可不可以:
1.伟锋写给他爱的人，所以希望你们也能遇到对的人，嗯[爱心]
2.我和我女朋友谈了三年半了，可是我在西亚斯她在牧经。每个月我平均去找她三四次，可是却还是败给了距离。她喜欢上了她们学校的男生，她说跟我在一起不开心想的都是他。而她也不愿意跟我分手，她知道我有多爱她，怕伤害了我。可不可以和你在一起，我们之间有太多回忆。回来吧，我爱你❤
3.我希望你过得不好
家破人亡众叛亲离
变傻变胖变丑
这样我才能触碰到你
我又希望你过得很好
冷了有人给你准备衣服
饿了有人给你做好吃的
生理期有人能搓热双手给你焐肚子
把你宠的像个孩子一样
你还是过得好点吧
别来找我了
4.你后悔吗，关于我
5.《林徽因传》里，有一段话：
人的一生要经历太多的生离死别，那些突如其来的离别往往将人伤得措手不及。
人生何处不相逢，但有些转身，真的就是一生，从此后会无期，永不相见。
用力爱过的人，讲再见那一刻格外艰难。
世界上最遥远的距离不是生离死别，而是对方已经云淡风轻，你却念念不忘。
6.我想一刀捅死那个女的
不过后来想想还是算了
你喜欢的……我得护着啊
7.你离开不久电影《爱情公寓》上映 我买了两张票 在电影院最角落 人特别多 有说有笑的 我的头尽量的靠在旁边的空椅子上 直到所有人都走了 我对着旁边的空位置说了声 我爱你 起身 走人 外面下着小雨 这个雨天有点冷啊
8.承认吧 我们都是在夜里奔溃过的俗人
9.昨天在静吧 碰到了前任 也恰巧听到这首歌 他喝酒了 大声唱了几句 我看着他 然后走出静吧 拿出手机发了个信息 见个面吧 嗯 我们聊了很多 牵手 拥抱 从分手第一次见 问他之前为什么不见 他说怕见面控制不了和好 其实……我想说 一直心里有你 哪怕不在一起 。
10.但我们之间 连可能都没有 谈如何可以
11.可以对我好点吗 我真的 不想喜欢别人....
12.我猜你在跟你现任一起打电玩的时候，你一定会记得，我为了陪你玩电玩，错过了2班火车；我猜你现任给你买零食的时候，你一定会记得，那天下着雨，我冒雨给你送好吃的挂在你家门口的狼狈；我猜你在跟你现任漫步的时候，你一定会记得，我教你认识的那颗夜空中最亮的北极星。这首可不可以，好想唱给你听。
13.我也想有一个男孩子真的看得见我对他的好 陪他打游戏 陪他吃饭 陪他度过最艰难的时刻 不嫌弃他的任何 我保证 我会用心爱你 只要你也用心爱我 我也想做一个被保护的小宝贝
14.我叫胡凯，胡是古月胡的胡，凯是凯旋归来的凯，胡凯喜欢杨莹，你记住了吗 不要忘了哦。
15.12年，西亚斯，我们同班，就在那个夏天我们在一起了。2018，我俩已结婚一年[吐舌]，回忆校园，美好单纯，希望未来，更好。和歌词一样，我可以接受你的所有，所有小脾气

-----------------------------

盗将行:
1.你的笑像一条恶犬
2.“你的笑像一条恶犬，撞乱了我心弦”
是什么土味情话  😂
3.大盗原来是个将军，但不愿意接受册封，想拿赏赐的明珠给喜欢的人当弹弓打鸟，但回家的途中得知喜欢的人已经死了，庭前只剩下枇杷树了。所以故乡近在一箭的距离，却不敢回去面对现实惶惶不可前。只好当了睥睨四野的大盗。

――转自专辑封面。
4.以前，大盗劫城出来掀了姑娘的裙子，反倒被姑娘的笑吸引了，想娶她但自己身份不妥，所以改邪归正，多年后成了将军，但姑娘早已去世，原本要送她的明珠也失去意义，被大盗射向山间。他谢绝了策勋，在庭前种下一棵枇杷树。如果当年没有碍于自己的身份，也许还能在姑娘活着时，为她窃一支玉簪。
5.人间烟火，山河远阔。无一是你，无一不是你。
6.我只不过骑着我的马溜了个弯 没想到这个弯没转过来就遇见了你
7.我知道你们也和我一样，故意把自己装饰得棱棱角角，其实心总是柔软的。

下雨了，我好想你。
8.你是一场遥不可及的梦，荒唐了我半生。
9.一身洒脱下还要掩藏着纷纷扰扰
10.愿你福不单至，祸不成双。心念之有所偿，念念不忘自有回响。
11.我那天和她说   如果你要离开我.我就跟你掰手腕赢了就让你走  她和我说我这么瘦小怎么会赢   结果后来她真的要和我分手  我把右手放在桌子上眼看我要赢了的时候她把左手放到右手上  我抬头看她咬着牙眼里含着泪  我知道这次她真的要离开我了。    这首歌评论刷新这么快  如果沉了就当我说了个笑话吧
12.本人携对g姓双子少年的土味情话匆匆赶来

想与你入巷间吃汤面，从去年的纷飞大雪，到今年的梅雨连绵。
13.后来我每年都去那条小巷吃一碗阳春面恍惚迷离不愿醒来   ：）
14.大雨连绵 思念不闲.
15.歌名《盗将行》，行字为古文汉乐府的诗歌体裁，这首歌讲述了"一名大盗为了心爱的人远行盗取传言的意义非凡的玉簪，可归来时爱人却已被入侵的金军杀害，满怀憎怒的他弃盗从军，征战沙场杀敌只为爱人九泉下的安息，最后论功行赏本该被封为大将的他又抛弃名利回到故里，那年栽下的枇杷树已亭亭如盖矣"。

-----------------------------

年少有为:
1.假如我年少有为…
2.你啊年少有为 而我年幼无知 可能因为这样 我们之间才不可能吧
3.有人说，听李荣浩的歌，会有一种真切的痛感，因为他的歌声里总是带着几分自嘲，几分玩笑，几分不愿向现实妥协的倔强。他有一种独特的属于自己的调调，在一些难过的夜里，李荣浩的声音很温柔。
4.在年轻的时候 , 如果你爱上了一个人
请你 , 请你一定一定要温柔地对待他
长大了以后 , 你才会知道 , 在蓦然回首的刹那
没有怨恨的青春才会了无遗憾
如山冈上那轮静静的满月
5.总不能还没有努力就向生活妥协
6.这才叫年少有为！！！[强][强]分享歌词：
作曲 : 李荣浩
作词 : 李荣浩
编曲：李荣浩
制作人：李荣浩
吉他：李荣浩
贝斯：李荣浩
和声编写：李荣浩
和声：李荣浩
弦乐编写：李荣浩
录音师：李荣浩
混音师：李荣浩
母带后期制作人：李荣浩。 [爱心]
7.假如你年少有为
假如我年华正美
8.我发现很多年少有为的人都是经历过很大的苦难挺过来才有今天的风光，所以你年少时吃过的苦终有一天会成为你站到人生高处的基石。 ​
9.赵希，我知道
我无法成为你的伴侣，与你同行
在我们眼所能见耳所能听的这个世界上，上帝不会将我的手置于你的手中
这些，我都已经答应过了
我会一直记得那时候的爱情是三块钱一杯的柠檬汁
是我陪伴你游戏二十块钱一个的通宵
是你快步走我总紧随 
是你。

10.我年少却不有为
不懂得珍贵却自卑
11.“难道是为了安置未来才爱你，谁要计算过安享晚福便一起。”
你啊你永远不要低估一个女孩陪你吃苦的决心。
不要等年少有为才不自卑，你很好，你可以爱别人。
12.我不是男主角，一开始就知道了，没有天降光环，不是气运之子，没有显赫的家室或是逆天的气质，但我还是想做你的盖世英雄，为你遮风挡雨，与你同舟共度。
13.假如我年少有为 可是没有假如
14.送给多年后的纪凌尘
15.最无能为力的年纪 遇见了你 要是我成熟一点 会不会结果不一样

-----------------------------

沙漠骆驼:
1.太好听了，唱出了张飞和李逵手拉手在沙漠中骑着自行车的感觉，而且车轱辘还是方的
2.二十岁的年纪，就应该多听听这种音乐，阳光轻快。
不要整天无病呻吟，如果真有多少痛苦，多么悲伤，那也不要自我催眠，沉沦下去。
能走出来的只有自己，能看透的只有自己，别人？帮不了你。
3.地铁上我带着耳机听这首歌，旁边有个小姑娘问我:你听的是沙漠骆驼吧？我惊讶的问你怎么知道？她说:你踩我脚的节奏我感觉出来的。
4.下周一化疗，今天头发全剃了，求保佑，
5.在公司接到老婆难产的电话，心急火燎的开车去医院，在路上你把我给撞了，当时我特别恼火，思绪也非常混乱，既然事情已经发生，不想和你发生争执，想抽支烟静静，摸了摸口袋没有烟，让你去买，你前脚刚走，后脚电话响了，母子平安！我想是兄弟你帮我母子挡了此劫！谢谢！以后注意安全！辛苦了！
6.《沙漠骆驼》是一首由多中音乐风格结合的歌曲，歌曲前奏浓浓的西域风格搭配上摇滚音乐和流行唱法，让人耳目一新。整首歌曲节奏明朗又高亢，歌声既坚定又洒脱。漫漫人生路正如沙漠，前方迷途太多，要像沙漠骆驼一样奔忙依旧，走出黑暗就能逍遥又快活。

7.只听其歌，不评其人。红时不追，落时不黑。只赏其作，不闻是非。
8.坚持才能洒脱
9.究竟是沙漠骆驼火了狗子     还是狗子火了沙漠骆驼呢
10.只有那鹭鹰幽幽的高歌，这句真的好听，我可以为了这一句循环一天
11.伟大的哲学家沃滋基硕德曾经说过：只要思想不滑坡，办法总比困难多。犀利魔利豆，可以的！
12.3年前是一个不起眼的兵，你是一个无数人羡慕的白领，就这样我们相恋，3年后，我还是那个不起眼的兵，你已是别人怀里的宠儿，无数次试想是不是我不够好，但我必须守护国家的领土，无数次在青藏高原的山上看日出回忆着你说的我不关心你，也许是我的错，但我不后悔，因为我有更多人需要守护。[爱心]
13.《沙漠骆驼》这首歌写出了对未来的迷茫却又不失方向，对爱情的向往，双手却又抓不住，我们每个人生活在这个都市不都像一只骆驼一样，但是生活我们还是要报以希望，希望每个人都能够被温柔以待！
14.一年前，一个叫寅子（董安）的斗鱼主机区主播偶然听到了当时同样在斗鱼做直播的展展和罗罗（他们现在已经是很好的朋友）演唱的这首他们原创的歌曲《沙漠骆驼》，喜爱之情难以言表，于是在自己的直播间向自己的观众强烈推荐了这首好听的歌曲，于是便有了上面那些评论。
15.好想把房子卖了去旅行   可是房东就是不同意[生气][生气][生气]

-----------------------------

光年之外:
1.这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听[爱心]
2.我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋[爱心]
3.山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华  所以偏爱GEM [呲牙]
4.这次的封面好赞啊
5.女生如你   万中无一
    致邓紫棋
6.看到一个评论说看预告还以为这个歌ktv能唱 结果…紫棋不彪高音更恐怖[大哭]
7.天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
8.第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
9.真开心能见证你的一点点进步[憨笑]融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
10.高晓松说的没错，日本音乐的精髓是旋律，中国音乐的精髓是歌词，欧美音乐的精髓是节奏。
11.厉害了word棋，我的心已经漂浮外太空了，即使真空也无所谓呀
12.这首歌是认真的强推啊 从前奏到副歌至结尾 编曲特别抓耳。几段旋律也过渡自然 而且好听啊啊啊 这歌她写来给大家循环用的❤️
13.解解依然不愿意写一首歌迷们也能唱好的歌[大哭][流泪]
14.新生代90后创作才女邓紫棋，13岁钢琴八级，会吉他、架子鼓，个人专辑《新的心跳》包揽十首词、十首曲，只专注音乐不拍戏，通晓国语、粤语、英语，25岁完成100场个人演唱会。美国《福布斯》杂志公布2016年度“全球30岁以下最具潜力30名杰出音乐人”排行榜，亚洲地区唯一入选人士
15.自己作曲作词……厉害了

-----------------------------

东西:
1.你可真得要请学妹吃饭，她们唱的太酥了
2.你说要是搞个男生宿舍有人听吗[大哭]
3.我可以因为听了女生寝室唱的才找来的[大哭]
4.会唱歌的人魅力简直太大了吧！！！
5.刚听了男生宿舍唱的 太酥
6.今天早上迟到了半个小时 本来是很糟糕的事 但是听着这首歌心情莫名的变好了 也不会焦躁了 我希望你 不管来自东还是西 最后绕一圈都可以在我身边 你快来吧 我在等你呢 我们 未来见！
7.刚刚放假回到家，爸爸在做饭，丰盛的那种，自从他知道我爱吃火龙果和面包之后，每次我回来都会有火龙果以及面包，我没有告诉他其实我对这两个食物还可以一般般，因为自从他一直买之后我好像已经爱上了这两种，高压锅在响，这个评论好像驴唇不对马嘴，我应该很爱他
8.我最喜欢的人给我推荐了这首歌，歌甜，她更甜[可爱]
9.希望你一直是幼儿园里为我鼓掌最用力的小朋友
10.愿爱如霞，渐晚，渐浓。
愿爱如光，渐明，渐亮。
东或西
都有你❤
11.听歌的时候，想到了简媜的一句话“你笑起来真像好天气”。我曾经希望自己是个男孩，不在乎穿着，不在乎太阳的暴晒，不看偶像剧，不撒娇，像铁板一样坚硬。直到碰见一个美好的人，会在对所有事物都厌倦时，因为想到他而忍耐；可以做力所能及甚至不能及的事情；想让他和我说欢迎光临，想陪他去东和西🙈
12.一年四季想陪你度过 
世间琐事都想与你做 
此生也只想同你尝尽烟火 
13.你愿意陪着我去东和西嘛？
14.一直向西走，越过晨昏线
越过日界线，回到初识你的那一天♡
15.世上最浪漫的事是什么                遥远的相似性

-----------------------------

水星记:
1.“作为离太阳最近的一颗行星，水星无法脱离自己的轨道也无法更靠近太阳，从最初的想要去靠近，到最终的以遵循原有的轨道相伴运行，借由天文的概念来喻指人与人之间亦远亦近的情感关系。”
2.在天文学中，逃逸速度表示物体逃脱星球引力的速度，水星的逃逸速度是4.435km/s，但这并不意味着逃离，我愿意，也希望你吸引我轨迹。
3.希望所有事情都像长胖一样简单
4.暗恋是一种礼貌 暗地里盖一座城堡
5.信使号水星探测器，于2004年8月3日发射，2011年3月18日进入水星轨道，是首颗围绕水星运行的探测器，在水星轨道已经运行了4年，目前由于燃料耗尽，于北京时间15年4月30日下午3:26坠落于水星表面，结束自己的生命。
6.想了半天不知道写什么
看评论里文采斐然的大家
文化不高我只能开口说
徐晓月！我不想和你再平行了！！！


7.以后嫁给你的女生真是太幸福了，我一定要摸摸她的婚纱，告诉她这是我从16岁开始的梦想。
8.作曲：郭顶作词：郭顶编曲：郭顶监制：郭顶
9.“暧昧是什么？”
“所有人都以为你们在一起了，只有你清楚的知道你们的距离。”
10.你是我的恒星，而我却离你几万亿年光景。
11.7年后郭顶烫卷了头发更烫卷了他的舌头，求求你们听听他的新专《飞行器的执行周期》吧，如曾偷偷默默喜欢田馥甄李荣浩薛之谦，像发掘了了不得的宝藏，直到街边卖旋风土豆的小贩都放着他们的歌边唱边炸。郭顶也是一样啊，想要他的歌烂大街也想他的歌只属于我流浪时候的耳机里，多矛盾。
12."我在你心里像什么？"
"星星。"
"原来我在你心里这么明亮。"
"不，是多一个少一个都无所谓。”
13.伴你身侧而身侧却是银河。
14.从前有人问我
是想和你平行还是相交
那时候想都没想脱口而出的相交
后来你毕业了
每次上数学课老师一画出相交线
我就想哭
相交过了就是无限延长
就算平行线一辈子都碰不着
但是距离不会变了
现在
就像是郭顶的太阳和水星
我是全宇宙离你最近的那个
咫尺远近
我要多幸运
才敢让你发觉你并不孤寂
15.今天美术课轮到我放歌 放了郭老师的水星记 好难过 真的没有多少人能和我一起欣赏这首歌  有些东西 还是自己小心地收起来吧 或者 跟真正懂自己的人一起分享吧 :-(

-----------------------------

Way Back Home:
1.果然南韩还是有不聋的时候的 音源冲进bugs前三啦[星星]
2.高级的作曲，高级的编曲，高级的作词，再加上高级的歌手和高级的演唱，我认为完美[爱心]
3.遇见你时 神明在我耳边说了四个字 “在劫难逃”
4.我的ID是江南美人[呆]
5.爱你的人东西南北都顺路
想你的人白天黑夜都不忙
6.今天在油管上看了这首歌最新的现场，才几天的时间，打碟唱歌全然没了之前那种自在的意气风发，Shaun带着帽子，帽檐压的很低很低，唱的时候声音并不大，也并没有说多余的话，可悲伤和压抑却那么的显而易见。唱着自己辛辛苦苦一节一拍写出来的歌，只是热爱音乐，只是喜欢创作。只想说句加油
7.反正我只知道 我离开你之后你很开心 你过得很好[可爱] 那不就够了吗[心碎][心碎]   至于歌词中的结束这漫长的旅行 回去吧 ，我做不到 做不到回到你城市没你的样子 [心碎][心碎][心碎] 歌前奏好喜欢 [爱心][爱心]
8.团体粉忠于团体，音乐粉忠于音乐
音乐粉这里好听的音乐就值得听
这里不是打榜平台，也不是法院
如果你真的需要为了你的团做点什么，你们团体力量大，搜寻证据去寄给韩国告他们呀，告歌手啊，告歌手经纪公司啊，告打个平台
你告赢告输，对于音乐粉又怎么样呢，我们只是收藏了首好听的歌而已
9.搜视频:最近超火的《Way Back Home》小姐姐一开口都想恋爱了！

搜way back home 的mv

查看本首歌的相关视频

勿再问封面姑娘。
10.等你找到我
11.感谢我的少年在直播里用温柔与真诚去慰抚本来很难熬的我的昨夜。请他要一直怀揣着强大又柔软的内心走花路。♡
12.我希望我的小朋友一生平安喜乐又健康 付出的真心努力永远不会被辜负 姐姐活到二十多岁 遇见你 真的太好了 
13.我希望某个人一定要
健健康康快快乐乐的长大
慢慢长大吧
我们陪你长大🔒
14.喂
怎么样
考虑好没有
要不要跟我回家
15.为他刷了一晚上vlive 我的男孩啊 心心念念的男孩啊 你要好好的 我们会永远站在你身边 你一定要幸福啊

-----------------------------

说谎:
1.流行歌里，这是我非常喜欢的一首。无论从词曲的创意和演唱者对音乐的诠释都十分到位。全曲42句歌词，男主角一直说我没有说谎，但是从第一句开始就是谎话。演唱的难度在于歌者如何通过声音来表现歌词内容中男主角那种“死鸭子嘴硬”的状态，明明在说谎而且陆续被对方拆穿了，但还要逞强直到完全崩溃。
2.以朋友的身份守护在她身边两年，每次她朋友来问我时我说把她当妹妹看，不敢表白。在她生日聚会KTV那天，一个男生对她表白了并且她答应了。那天晚上说了好多祝福的话，喝了好多的酒。轮到这首歌时，我抢着麦说我要独唱。唱到一半强忍着冲进洗手间狂吐，抬起头的那一刻才发现，镜子里的自己流着泪……
3.梦见全人类都中了一种一说谎就爆炸的病毒，走在大街上，四面噼里啪啦像过年放烟花，我穿越人群轰鸣，来到你家楼下，大声喊着我爱你，终于让你明白我说的不是谎话。你流着泪说我也是，炸成了天边一朵红霞。
4.说谎的人要吞一千根针哦
5.牙疼，特别疼，你的喜糖就不吃了
不胜酒力，你的喜酒就不喝了
健忘，特别健忘，你叫什么也忘了
6.我跟他说了谎，说我有对象了。
我以为他会不开心。
但是，没有。
他开心跟我说，他也有对象了。
我不开心了。
后来，我真的有对象了。
我跟闺蜜说，我有对象了。
她问，是他么？
我反问闺蜜，你怎么这样觉得？
闺蜜说，因为他一直单身啊。
我慌了。
原来，那时，他也说谎了。
7.你不喜欢我，并不是我不好
8.一首歌，从前听的是旋律，后来听的是故事，再后来听的却是自己的悲伤
9.对不起，我的鼻子又因为你变长了。
10.高一喜欢同班一个男生，高二为他考进重点班，他却没去。高二他有了女朋友，我知道了原来他有个暗恋五年的女孩。高三，我们约好一起去南京上大学。高考后，我表白了，却败的一塌糊涂。最终我去了苏州，他在大学有了新女朋友。后来他分手，一次打电话，他说当初你来南京就好了。有点心痛，是你不要我的。
11.上帝 请你一定要保佑她

保佑她不管遇到什么困难

都能战胜 不被挫败

保佑她哪怕哭过多少次 摔倒过多少次

仍有站起来的顽强

保佑她所遇见的人 都是内心温暖的人

请一定要保佑她

这就是我的祈祷
12.还好网易云音乐看不到访客记录，不然你的主页一整天全是我的足迹，可你却没来看过我
13.七友：       谁人曾照顾过我的感受
天后：       我明明都懂却拼死效忠
趁早：       我可以笑着扮演你配角
淘汰：       我却得到你安慰的淘汰
洋葱：       盘底洋葱永远是调味品
说谎：       我没有说谎是爱情说谎
传奇：       我一直在你身边未走远
温柔：       不打扰是我最后的温柔
14.林宥嘉总是能举重若轻 澎湃的感情用他若无其事的唱法演绎的更震撼心灵
15.今天被我妈拉来在她一同学的餐馆吃饭

她那个同学说话超级大声，震得我耳朵疼，口水还喷到我脸上甚至碗里，我那时真的非常讨厌她

我妈说这是她餐馆最后一餐了，明天就不开了

她一直等她那个老公回来，餐馆是他的名字

她喝了很多，很久，用我妈那方言讲了一大堆话

生活是很难的，我知道

我知道

-----------------------------

往后余生:
1.感谢你们为了我等到12点[爱心]爱你们 真的爱你们
2.世不遇你 生无可喜                    NANA
3.前尘往事随风去，往后余生，如不是你，便是一个人。
4.你占有了我百分之六十的灵气，百分之三十的细腻。所剩无几，百分之十，竭智尽力。往后余生，希望是你。
5.真羡慕那些能遇见你的路人！
6.年少时遇见了一个太过惊艳的人，往后的余生都不想再将就
7.往后余生，不再有你。但往后余生，心里都是你。
8.我什麼樣子都可以 你一定要干干淨淨不負我期望
9.你不要我了 我怎么跟你一辈子啊
10.你知道红色感叹号吧！我对着他聊了184天
11.在没风的地方找太阳
在你冷的地方做暖阳
人事纷纷
你总是太天真
往后的余生
我只要你
往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你
荣华是你
心底温柔是你
目光所致
也是你
12.＂你还是以前的你 初见时惊人 嗯 惊人"
13.有些人像是软肋一样的存在 但又曾经是生活的全部底气
14.往后遇见你的人，永远都想不到你是我做梦都想要见到的人[心碎]
15.其实挺希望我们能一直以透透和凑凑的样子在一起的 不过可能因为很多吧 性格 思想 又或许很多很多 我们从透透和凑凑又变回了各自的角色  听闻你说 分开后的日子 一切都顺风顺水 百味杂陈 不是希望你过的不好 只是希望你过的好 但别让我知道 往后余生 希望是你 但世上有太多的爱而不得  有缘再见 HXF

-----------------------------

不染:
1.海雷老师所作歌词有古风韵味，简老师作曲丝丝入扣，毛不易的醇厚嗓音，带着不符合他年纪的沧桑，诠释着词曲里的爱别离，放不下。独特的搭配，竟如此刚好，如斯惊艳。不禁在想，不染，是不沾染，还是一尘不染……希望初心不染杂质，期盼爱情不染功利。若有幸携手，于这孤独世间行走，愿你青春，黑发不染
2.润玉:“你算错了开始，我算错了结局。”
旭凤:“你并非算错，是我从未算过，我爱她。”
3.“医者为何以纱覆面”
“回王上，奴家  丑”
“无妨，本王  瞎”
4.昨天听到了《不染》的试听版，惊艳毛不易的高音。可能许多人都停留在他在《消愁》《像我这样的人》一系列歌中的低吟浅唱，其实毛不易在《imagine》《请记住我》的高音也非常棒！感谢作词作曲老师们让我们听到这么好听的歌，配合电视剧一定超棒！感谢毛不易献唱，期待他越来越好。少年未来可期[爱心]
5.这首《不染》并不是毛不易的原创，所以在这首歌里希望大家能抛开毛老师的创作才华，感受一下毛不易烟嗓的真正实力和魅力❤️❤️❤️【如果你沉浸在毛老师的撩人烟嗓里无法自拔————毛不易的唱吧了解一下（ID:王毛毛_。）让毛老师带你打开新世界的大门[大哭][大哭][大哭]
6.毛，愿你如出淤泥之莲，风尘而《不染》。毛！你是我的榜样。新的一年，要努力向你看齐。写出好歌给大家听。[憨笑]
7.孤舟自横，
独自抚琴为谁颂，
眼前岁月放纵，映衬山流水声，
剑指婉若游龙，
当真情字提笔皆冲动，
篆隶草行皆道是无用，
宁愿与你隔一座峰，
也就此珍重，
离别时的残阳那么红，
你的背影遮住了天空，
街上行人神色匆匆，
我依然在等，短暂的相逢。
8.在昨晚预告歌曲片段出来时一晚上循环无数遍，大多数人知道你作词厉害，丝丝入扣句句入心，在唱吧听过你无数翻唱的“我们”知道毛不易的唱功也是很强的，你唱过的歌仿佛都是有种可以让人安静魔力似的，喜欢《香蜜沉沉烬如霜》的插曲《不染》不愿染是与非 怎料事与愿违，心中的花枯萎 ，时光它去不回。但
9.简弘亦的作曲近期是非常有人气的，个人专辑特色明显，海雷更是从很早就接手填过很多好音乐的词，功力深厚。整首歌听起来是非常有情绪的，而且是层层递进。毛不易的烟嗓之前在其原创作品下略微让人忽略，更让人关注他的原创。这首可见其唱功，音色的独特魅力。爱怨离愁，轻惹尘埃，唏嘘往事，情深至切。
10.觅来鸣凤蔌飞絮，相望回首已成川。这场纠缠三世的绝美爱恋，化为动听的旋律，传诵一段千古佳话。而首波主题曲《不染》将以毛不易的动情演唱拉开序幕，独特的嗓音，优雅的气质，将单纯的虐恋演绎的栩栩如生。生生灭灭，了了心扉，再回首，浅尝心酒余味！
11.只要是毛不易，所有都是值得的。不染，你唱的真的很好听。
12.你说过，坚持梦想和好好生活是不冲突的。
你说过，当你和别人意见不同想要争辩时，其实想想对错也没有那么重要。
你说过，希望大家都能做一个善良的人。
毛不易，暴发户从你赐名的那一刻开始，就注定了风风雨雨陪你一起扛。愿你能不为尘世所染，永远做最真的自己。
13.《项羽虞姬》里他还唱道“不改天命誓不休。”现在的他更像一个游行江湖的侠客。“愿只愿余生无悔” 往事随泪 流尽便淡然是非 。薄烟里 青山处 他骑着马 径登云巅。荡气回肠 不染红尘  留有余味……
14.你是不染尘灰那位，可我却事与愿违。         在冰雪开始融化成柔水那刻                                   在黄色枫叶齐齐落下那刻                             是你  那刻   你我都染上了尘灰
15.取来熟宣百千幅，一笔情词一笔思。
纵使笔笔花飞绽，画终犹是不见卿。
霜浸香墨，几世蹉跎。
染浮尘是非，戚忏悔无门。
纸上形色满荼靡，墨点不及泪点多。
千载离分覆生灭，回首了了旧山河。
用宿命酿酒，写忘川春秋，唯你才是情归处。
我因你，存活。
不染，不易。用心来听毛不易。

-----------------------------

侧脸:
1.去年高三帮好朋友给实验班的男孩子写一封信 只有“山有木兮木有枝”七个字 想让他领会后半句心悦君兮君不知的含义 第二天男孩子主动来班里送信 还是昨天那封 他在后面补充到“心悦君兮君已知 奈何十二寒窗苦 待到金榜题名时”   后来这段故事无疾而终 愿你们遇到的每段感情都能有处安放
2.村上春树说 如果我爱你 而你也正巧爱我.你头发乱了的时候 我会笑笑地替你拨一拨 然后 手还留恋地在你发上多待几秒.但是 如果我爱你 而你不巧地不爱我.你头发乱了 我只会轻轻地告诉你 你头发乱了喔.
3.嘿，
今天，
我取消了，
唯一的特别关注。😊
4.“寻了半生的春天 你一笑 便是了。”
5.我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。
6.你相信吗
未来要和你共度一生的那个人
其实在与你相同的时间里
也忍受着同样的孤独
那个人也一定怀着满心的期待
马不停蹄的赶来和你碰面
7.我本是一个路痴，
我跨过千山万水，
我尝过酸甜苦辣，
我懂得孤独悲伤，
我了解寂寞空虚，
却只为了当初的第一眼侧脸。
8.南墙我不撞了，风来了我要走了。
9.终于加入到网易云这个大家庭.所有的评论我都有看过.这首歌能打动你们的心.让大家喜欢我的声音.真的是做音乐最大的鼓励🧡
最完美的是.我有音乐.你有故事.恰好彼此都喜欢聆听....你们说呢？
10.向你低头 一次 两次 次次
11.如果我喜欢你 我会主动往你的方向走几步再走几步 如果你看见我走过来了 却没有迎接我的意思那我就会停下来了 世界上有很多东西我们可以靠艰苦奋斗得来 唯独对于爱情 我不想太努力 两个人势均力敌 公平又平等的爱与被爱 但愿在这个拼的你死我活的世界里 我能有一份不用努力的 刚刚好的爱情
12.我也没有那么喜欢你，只是刚好在那时候遇见了你。——失眠的陈先生
13.《圣经》说：别惊动我爱的人 等他自己情愿
14.“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
15.放开不再拖欠
曾经是心心念念随 随 便 便 深 深 浅 浅
我知道从一开始随 随 便 便 深 深 浅 浅

-----------------------------

去年夏天:
1.等待一个男生长大真的很难
2.♡
跟我走吧 心跳给你 冲动给你
第一个吻给你
潮湿的发梢给你
深夜的呢喃给你
拙劣的情话给你
眼底的星星给你
血液的奔涌给你
寒风给你 炙热给你
小心翼翼给你 奋不顾身给你
余生所有的清晨日落 早安晚安 全都给你
3.14年父母闹离婚。把自己逼上绝路。喝酒到医生放弃抢救。为了自己从小的梦想去了部队。一年半被遣退。相恋四年的对象别人一束玫瑰花把我绿了。果断分手。一年内连续两个十多年的好友又去世。每天丧丧的。抑郁症期间一直靠药物维持。一切都会好起来的。
4.感谢所有，不曾拥有。
感谢所有不曾拥有。
5.跟我走吧

忐忑给你    情书给你    不眠的夜给你

四月的清晨给你

雪糕的第一口给你 海底捞的最后一颗鱼丸给你

手给你       怀抱给你    车票给你

跋涉给你   等待给你   钥匙给你   家给你

一腔孤勇和余生六十年
我全给你
6.去年夏天我还可以明目张胆的看你
7.愿你余生所遇之人无人像我，愿我余生所见之辈无人像你，从此一别两宽，各生欢喜。
8.我每天都在笑，你猜我过得好不好
9.今年夏天，我的暗恋终于落了幕
10.你走后 寸草不生的是我的心脏
11.“要努力,不是为了要感动谁,也不是要做给哪个人看,而是要让自己随时有能力,跳出自己厌恶的圈子,并拥有选择的权利,用自己喜欢的方式过一生.”
12.心中有丘壑 眉目作山河.
13.你真好  我太喜欢你了 我可要直喜欢下去 你让我哭的话我就擦干了眼泪再来喜欢你 总之不要去找别人 在喜欢你这件事上 谁也不会有我这么喜欢你
14.我发现关系真的不是根据时间而定的 谁也不差谁
15.去年的夏天我们在一起  今年的夏天就是如此   我们都不会回去了  我们都在追求自己的远方 曾经我想要的是我们的远方

-----------------------------

感谢你曾来过:
1.有多少是日推来的[拜]感谢各位
2.巨她妈难过，我说不出
3.最近还会写新歌 如果可以关注一下 毕竟不是每首都能上日推 可以私信我 有什么好的题材我可以试着写写
4.直到后来看到你恋爱的样子 才知道自己从来没有被你爱过
5.有一天我吃完泡面发现洗洁精用光了，我随手用剃须泡洗碗时，会觉得可能要是有一个女朋友就好了。并不是因为有了女朋友就不会吃泡面，也不是因为有了女朋友就会有人帮你洗碗，是我想在洗完碗转身回去时会有个人在那里，等着我一脸神秘地说： “嘿！你猜我刚刚用什么洗的碗？”
6.我记得很久之前去ktv玩真心话大冒险,一个男生选大冒险 给初恋打了电话 开了免提  他很紧张的一直在抖 我们所有人屏着呼吸  只听到手机里传来姑娘的声音 三年了你不说话我都知道是你 我没有谈恋爱 也从没有忘记你 你玩了五次大冒险 每次打来电话都不说话 可我知道是你,所以你什么意思
7.走心就可以单循
8.相爱容易 因为五官                                                  相处不易 因为三观
9.你才不是一个没人要的女同学
谁会不厌其烦的安慰那无知的少年
我愿意用十年奋斗  换你一小时的笑脸
10.她傻到以为我也是真的爱她
11.如果我们当初不添加好友 现在也不会有那么多故事 或许遇见都是天意 拥有的都是幸运 能陪在身边就好最好的.错的人迟早要走散 而相爱的终将会相逢 如果两个人注定在一起 不管绕多大一圈依然会回到彼此身边.          如果这条评论沉下去了就当我说了个笑话吧.
12.后来 你找我和好 我承认还爱你 但我不能答应你了 因为你可以渣 而我不可以再贱了
13.＂如果你喜欢一个人，
一定要告诉她
不是为了要她报答，
而是让她在以后黑暗的日子里，
否定自己的时候，
想起世界上还有人这么喜欢她
她并非一无是处。＂
14.你不说真心话，怎么让我为你大冒险。
15.我20，2018年7月14，发现白带不正常，独自去医院体检，检查结果:急性阴道炎，滴虫性阴道炎，急性宫颈炎，检查结果出来的那一刻，医生告诉我是男朋友传染给我的，问我说你男朋友呢，我说分手了啊，然后她说你怎么那么傻，人家把病传染给你了，你一点好处都没得到，也没找他要医药费，瞬间泪崩

-----------------------------

可能否:
1.北京时间，1点25分。先天性心脏病，医生告诉说，有可能活不过20岁。今年19岁。回想一下，我和我最喜欢的人谈过恋爱了，吃过我最爱的吃的了，去过我喜欢的地方了。常常看见妈妈偷偷抹眼泪，心里好痛啊。我还有我爱着的事物，还有好多好多喜欢的地方没去过呢。我想活下去啊，好想活下去啊。
2.谢谢云村pick我这块小石头，也谢谢优秀的制作团队，更谢谢来听这首歌的你。愿多年以后，你撞过的南墙，都成为坦途；你遇见过的绝望，都成为最美的盛放。
3.扔过那么多的东西，
离开过那么多的人，
身边的人来来往往，
忘记过那么多熟悉的脸，
熬过无数个深夜和黎明，
义无反顾撞过那么多南墙，
皆是黄粱一梦的空欢喜一场，
到头来却忘记自己是个极其念旧的人。
                                                     
4.庆幸自己还能去想这些“可能否”吧，
也许等年纪大了，
“可能”和“能否”，
都变成了“随便”和“都行”。
5."医不自医 人不渡己" ​​​
6.屏幕前的女孩子
我不认识你
但我想祝你坚强
祝你可爱 祝你漂亮
祝你一生永远被爱 ​​​
7.我把南墙撞碎了 也未必会回头.
8.海底月是天上月
眼前人是心上人
向来心是看客心
奈何人是剧中人
海底月不可捞
心上人不可及
看客心伤不起
剧中人不可提
9.其实不想撞南墙，想撞先生的胸膛
其实不想见黄河，想你马上抱抱我
后来我明白，你要是也喜欢我，怎么会舍得让我撞南墙呢。[心碎]
10.“海上月是天上月，眼前人是心上人。”
明明还不了解你，却已经这么喜欢你了
11.听这首歌就有一种，刚好错过的感觉
12.耳机里面是喜欢但还不会唱的歌，手机屏幕上的照片是喜欢但还没在一起的人
13.那一世
转山转水转佛塔
不为修来世
只为途中与你相见
14.一直以来我都没有考虑过你的感受
直到失去你的那一天
我才知道你对我有多重要
15.“我当然不会试图摘月，我要月亮奔我而来。”

——奥黛丽·赫本 ​​​​

-----------------------------

云烟成雨:
1.若生命如过场电影，让我再一次甜梦里惊醒
2.“我们提着过去，走入人群”
3.离别是为了更好的相遇。
4.枕头里藏满了发了霉的梦，梦里住满了无法拥有的人。
5.“我梦见  你织了一筐的梦想送给我  笑得真甜  你回忆起时说🌙”
6.当云烟成雨，
谁也不是谁的伴侣，
故事终于走到结局，
就这样揭开了谜底。
7.我能否 变成淤泥 再次 沾染你
8.“来生，你若不认得我，我就说，你的茶凉了，我再去给你续上。你便知那人是我。”
——《爱有来生》
9.我想我这辈子是要嫁给爱情的，如果不是我怕走不到最后。所以当周围的陆续结婚，恋爱的时候，我却一直在等，那个会给我爱情的人
10.青春文艺爱情动画《我是江小白》由两点十分动漫制作出品，动漫取景自重庆，高度还原了多处重庆地标建筑。主人公：江小白，佟离，穆夕雨。作品于2017年11月全网上线。11.9，“所有的等待，只为再次邂逅”。[爱心]
11.「我多想再见你，哪怕匆匆一眼就别离。」
若生命如过场电影，你们一定会是我生命中最美好的那几帧。

总觉得在人间初来乍到二十年，你们都是礼物。好好努力，再好好去见面，见时珍惜，不见时想念，一路被各种善意眷顾，就已经是很好的状态了。

那么11.11江湖见。
12.各自坚守 
各自自由 
彼此深爱 
各自孤独 
等世间所有的相遇 
也等所有与你的久别重逢。
13.人也许会变，但有两件事是你无法改变的。他们的名字，还有你与之共享的回忆。
14.「早知解散后 各自有际遇作导游
奇就奇在 接受了 各自有路走

为何旧知己 在最后 变不到老友 …」
15.只为爱你 不图任何 每个晚安都是肺腑 格格安好便是晴天

-----------------------------

POP/STARS:
1.四个人只有阿狸不会隐身，突然唱着唱着只剩她自己了哈哈哈哈ヾﾉ≧∀≦)o
2.S8主题曲Rise提前被RNG粉丝刷屏，在这里我作为IG五年老粉，必须说一句IG winner！！！我们是冠军！！！
3.英雄联盟 K/DA虚拟女团正式出道 首张专辑《POP/STAR》S8总决赛主题曲
女团成员
【阿狸 主唱-赵美延】
【伊芙琳 主唱 - Madison Beer】
【阿卡丽 Rapper - 全昭妍】
【卡莎 领舞- Jaira Burns】
你们最喜欢谁 我喜欢阿卡丽[亲亲]
不得不说拳头果然是用心做音乐 
最后恭喜ig[爱心]
4.追随阿卡丽多年，600场60%胜率，招牌英雄，自诩xx第一阿卡丽，重做后担心适应不来影响胜率，就没再玩没再练。要知道曾经阿卡丽可是万年冷板凳啊，如今重做，经过历练之后登上世界大赛的舞台，就像看着自己的女儿长大了，这种感觉也很好。阿卡丽，一直向前走吧！荣耀剑下取，均衡乱中求！🗡[拜]
5.自己的小说，有了，自己的官设，有了，自己的大型活动，有了，自己的各大世界赛事，有了，自己的天团，也！有！了！所以！！拳头大大你到底什么时候出我们英雄联盟的独立电影啊啊啊啊啊啊！！！！！(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
6.阿狸 美
阿卡丽 帅
伊芙琳 妖
卡莎 幻
我 穷
7.不落青云 不斩无名  Invictus Gaming！锐不可当 登峰造极
8.小组赛第二轮和八强赛卡莎连战连败，所有人都失去对她的信任，没人肯伸手拉一把哭泣的卡莎，包括那个人，直到阿水向绝望的卡莎伸出手来，四强赛第三把超量输出，决赛在版本最强AD霞还在的情况下依然选择相信卡莎，最终带她捧杯，谁比阿水更有资格赢得K/DA卡莎的放心，又有谁更配拥有卡莎的冠军皮肤呢？
9.实话说每届的S赛相关歌曲我都没有勇气反复聆听，因为一听脑中就会回放贾克斯敲塔、S5团灭，五个加里奥，年年上中抗压打野背锅ADC刚出山即秒躺等种种噩梦场景，而今IG时隔多年终于拿下S赛冠军，我也终于有心情和兴致去细细品味欣赏四位美丽又帅气小姐姐的清歌妙舞，感谢IG为今年LPL的征程画下完美的句号
10.英雄联盟 M/VP虚拟男团正式出道 首张专辑《F♂A》S9总决赛主题曲
男团成员
【卡尔萨斯 主唱】
【赵信 主唱 Rapper】
【泰隆 Rapper 】
【EZ 领舞】
【特朗格尔 领舞】
【厄加特 领舞】
【塞恩 领舞】
11.越过山丘，才发现无人等候.
12.阿卡丽：全昭妍[(G)I-dle]
阿狸：赵美延 [(G)I-dle]
伊芙琳：Madison Beer
卡莎：Jaira Burns
13.这个阿狸的皮肤长得好像恩静,李哥:买了买了.[奸笑][奸笑][奸笑]
14.IG帮了多少国人圆梦。
15.IG夺冠的时候 我在上化学课 我大喊了一声IG牛逼 老师粉笔一扔 向我走过来 问了一句几比几 我说3:0  老师说：“IG牛逼”。

-----------------------------

陷阱:
1.微博上曾看到一段话：“如果你还能看到谁
的消息会心跳加速不自觉的微笑，答应我
排除万难也要把他睡了，不负此生。”
2.我真的爱过你 我骗不了自己
3.多希望真的没有爱过你，就不会拿着婚礼邀请函看了一晚，新郎名字35划，看名字应该是个稳重的人。特地去买了一套西装，虽然没有混的很好，但不想别人说你前男友现在很落寞。看见你走出来，眼泪哗地留下来了，强忍着眼泪看着你，可你故意不看我，我知道你不敢看我，那就别看了，今天大婚别花了妆
4.你吃过口香糖吗？不甜了就吐了！像极了爱情
5.下次 还是我来叫你起床吧，下次 还是我来给你做你最爱的可乐鸡翅吧，下次 还是我来给你熬红糖水准备胃药吧，下次，可不可以换你褪去一身骄傲喜欢我到疯掉啊……
6.最大的遗憾是连分手都不能说清 或许一个拥抱就能解决的事情 最后却是没有任何解释的形同陌路
7.那你前任会有我那么喜欢你吗
8.我和她756天，同居两年，在我什么都没有的年纪，她把最好的青春都给了我，我欠了她太多太多，这是失去她的第61天……说好的要一起完成好多好多的事，你怎么先跑了啊，快回来吧
9.屏幕前未成年的女孩，请答应我，放下感情，好好学习，余生活的贵一点，他日你嫁爱情的样子一定很美。
10.喜欢你
是我做过
最好的事！
11.初恋分手后他把我删了 点赞的时候发现了 然后每天互相点 有一天我把交友宣言改成了 发烧感冒咳嗽  没想过什么 给他点赞的时候 我看到他的交友宣言写的 吃药 多喝水 别熬夜  看到后立马眼泪就出来了
12.其实每次见你我也着迷
13.我不曾爱过你 因为我还爱着你
14.你可知道你的名字解释了我的一生 ​​​
15.17岁没能送你花，27岁请你喝酒吧

-----------------------------

RISE:
1.RNG冲啊！去复仇吧！去以狂妄之姿登上世界之巅！S3失意，S4破碎，S5黑暗，S6绝境，S7救赎，S8希望。今年 我想要一套我们LPL的皮肤！                                     来吧！皇族！RISE！
2.恭喜IG拿下了冠军，LPL的第一个冠军，圆了中国赛区的梦，lpl只要能夺了冠军就是好的！皮肤依然会买爆！不过评论我也并不打算删哟，赛前对RNG美好的期望落空的痕迹我会一直让它留在这里，不为别的，只是不想做那些令人作呕的冠军粉和墙头草而已，不论是RNG还是IG的
3.今年高考，全国1卷英语考试阅读题C篇第2题,根据句意猜词意，考的单词dominant
我直接省略了看原文的过程，玩lo|的谁还不知道dominanting (主宰比赛)  的意思
没有不会学习的学生，只有不会玩游戏的学生
感谢英雄联盟，为我争取了宝贵的2分钟
4.RISE=RNG Instructs S8 Emperor，懂了⑧？段坤他說的 耶穌也攔不住，沙尖咀段坤說的！
5.我希望明年的今天我看到的mv是一个200斤的胖子手持弩箭登上巅峰

6.Letme摸了摸羊角，合上手中的秘籍；倚靠着水晶的Karsa将Mlxg递来的红色布条蒙上，狼灵隐没；Xiaohu从血池中拾起了那枚遗落的符文,骑上阿福；身着羽裳的Ming笑着喝完了杯中的酒;身后，Uzi正装载圣银弩箭，虚空甲壳在身上蔓延；Mlxg拔起军旗，双臂一挥，天地昏暗:
“让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧”
7.他不叫阿水，他也不叫接Q辣舞。他叫喻文波，JackeyLove。是LPL自UZI以来第二个以17岁年龄进入世界赛的少年。如果赢了下G2，JKL会得到无数的夸奖，输了也许又会得到一堆类似接Q辣舞、水皇这样的外号，但无论结果如何，世界赛结束后才迎来18岁生日的JKL会像火焰一样逐渐升腾。 IG！冲吧！Rise ！！！
8.初问道，既巅峰，意气风发一少年。
后低谷，亦蛰伏，两年三载为哪般。
曾，诸人厌憎，几经辗转。
今，满堂喝彩，一飞冲天。
悠悠六载时光，青葱少年已生须髯。
沉沦冬蛰仍不悔，此朝一踏进门来。
吾将六年磨一剑，自当一剑斩旧王。

这个时代叫UZI
9.想给RNG写个结尾，可是再多的言语也难以描述今天的失败与此刻的心情。只想到一句话：
2018年10月20日，韩国釜山，晴
10.传奇还在继续 王朝已经建立
The best ad Carry Uzi！
等一个漫天肥羽
等一个UN冠军皮肤
11.2016，一个盲僧，一个奥拉夫，一串耻辱的数字。
2017，一个克格莫，一个青钢影，一个赛区绝境中最后的救赎。
2018，一个卡莎，一个奥恩，一座迟来六年的冠军。

我希望
今年S8我们LPL可以在世界全球总决赛的舞台上
大声的喊出那一句
我们是冠军🏆

这一次我们必将传奇！
12.一听到比赛上某个选手的精彩操作震撼全场粉丝们的高能欢呼声，还有这些高质量的音乐，总是想流出激动的泪水，但是在某个点又被止住了，可能是自己的渺小无能吧，长时间活在消极的自卑中，唯一拿的出手的游戏被人天天说成网瘾少年，为什么我在意的点永远不被人认可。
13.登封造极境 无畏造英雄  LPL up up
14.lpl在s赛两次最好的成绩都是他带来的，今年他能突破自己吗？
15.赢了一起狂，，输了一起扛。RNG加油！冲鸭！！

-----------------------------

一百万个可能:
1.无意中打开一个“你没有理由畏惧学外语”电台，都是外国友人唱中文歌好励志！这首歌好赞！[大笑]
2.真的不可想象这是一个外国人唱的
3.中文名克里斯叮·韦尔奇，美国著名歌手。
2012年9月9日，Cheristine Welch 参加了《我要上春晚》
未出片先轰动，创作曲网络超过数百万点击率兼具周杰伦、方文山中文词曲顶级才华。

2014年11月07日，发行了第一张个人创作专辑《一百万个可能》，老爹（迪克牛仔）力荐新人，并特别献声对唱《不回头》。
4.“在一瞬间有一百万个可能，或者向前或者继续等”
5.唱歌不如就算了，连中文作文都写得没有人家好[撇嘴][生病][大哭]
6.当一个女人错过那个她最想嫁的人，就会变的越来越挑剔。
当一个男人错过那个他最想娶的人，就会变的越来越随意。
挑剔是因为，谁都不如你。
随意是因为，反正都不是你。
7.有一种男生，不会聊天，不会撩妹，一聊天就没什么话题，很尴尬，但是内心非常想跟别人聊天，主动又不知道说什么，只有选择沉默，身边的朋友很少，但是待人很真实，对别人来说是老实巴交，追女孩没一次成功，现在还单身，却总喜欢在别人的故事里感受温暖，加油！自己，加油！这样的人
8.缘分是一本书，翻的太快会错过，读的太认真会流泪。
9.[爱心][爱心]真心觉得旋律不错啊！声线也很好听~封面好美~
10.真的中毒了！！遇到一首单曲循环40次的歌是多么不容易！
11.这旋律有点耳熟[呆]
12.高二晚上受不了父母离异疲于为了费用奔波拿起刀准备割w了，突然你打了一个电话哭着找我这个普通的朋友哭诉自己的委屈，我很失措不知道如何去安慰你，也只是随口说了一句“不哭，以后我照顾你”，你尽然当真了，搞得我一个晚上没睡，一晃大学异地的我们也快结束了六年走过来了，以后请让我继续照顾你。
13.缘分不是走在街上非要撞见，缘分就是睡前醒后彼此想念。
14.“这辈子我已经很满意了，知道你的名字，听过你的声音，牵过你的手，吻过你的唇，感受过你的怀抱，拥有过你的温柔，至于以后呢，三里清风三里路，步步清风，再无你。”
15.克里斯汀·韦尔奇是一名出生于新墨西哥州的美国歌手。现居住地台湾省台北市。2012年9月9日，Christine Welch 参加了《我要上春晚》，并演唱了自己创作的《寻寻觅觅》和周杰伦的《菊花台》。

-----------------------------

Lemon:
1.「今でもあなたは私の光。」如今你依旧是我的光。
2.为什么中堂医生经常躺在解剖台上休息，因为那是他的爱人最后完整存在的地方。
3.ep4。这首歌响起的时候是夜里绽放的烟花。是父亲拼命赶回家的身影。是依偎在窗边等待家人的亲人。是无良社长打翻的幸福蛋糕。是我哇的一声哭出来[流泪]
4.特别喜欢日剧的一个原因 大概就是它帮你认清生活的真相之后 依然教会你如何热爱生活 
5.即便被压榨拿着微薄的工资超负荷劳动，在最后望向烟花和自己的妻子儿女时，也会因为“努力守护着自己的家人”而感到幸福满足。
漫天绚烂的烟花，在头顶炸开成虚幻和遥远的美丽，社长家中狂欢不止，打翻的幸福蛋糕，倒下的疲惫身躯，八爷lemon的神插入，直戳泪点[流泪]
6.「 将生活带给你的如柠檬的酸楚     酿成犹如柠檬汽水味般的甘甜 」
7.每次「非自然死亡」最后，八爷的lemon响起，或感动，或热血，看三澄眼睛里亮晶晶的，我泪腺也会跟着很发达。还有中堂系真的好颓啊，但软下来说帮帮他的时候又好可爱。雪花飘落了，你有找到照亮你的人吗。
8.第四集，后半段剧情镜头渲染的真的太好。
看到父亲骑车摔倒在路边时脸上的表情时，看到嘈杂人群和被忽略的蜂蜜蛋糕伴着音乐洒落时眼泪是真的掉下来了。
再者是天边的焰火，看到父亲无力的躺在地上对着焰火微笑时我哭出了声。
那是我对这首歌最有感触的时候。
9.Lemon之于unnatural 就如同Silly之于为了N吧
10.听着这首曲子，感觉就像穿过一条幽暗且漫长的隧道，暗想着前方究竟是救赎自我的光芒，还是玩弄人心的夜灯。但无论是怎样的末尾，我依旧怀揣着"期盼着幸福"这样的心灵，当全曲的高潮浮起，那道光芒就在隧道的前端，我睁开了双眸，张开了双臂，淹没在了光芒之中。
11.你是满船的烟波，你是海底的星河。
12.中堂和三澄完全是两个世界的人吧，ep5的时候，三澄如释重负地说：“铃木先生没有成为杀人凶手真是太好了。”中堂医生却说外行人连捅哪里都不知道。这让法医组更好磕了TT
13.三澄的人格魅力恰恰在她的基调是苦涩的，一个懂得规则的人的坚持是尤为可贵的。哪怕平和的性格也不再乏味，相反可以想象她在职业生涯中做出过多少的让步，想象到一次次绝望到无以复加但是生活还是要继续下去的时刻。
把酸涩的柠檬变成甜甜的柠檬汽水，最后表白一下八爷！真的超级喜欢[爱心]
14.因为lemon去追了unnatural  半夜一个人熬夜看哭   现在终于翻唱了这首歌  虽然不及原唱 但还是很喜欢这首歌啊。
15.最初知道八爷还是各种v曲，现在变化真的好大。八爷被越来越多的人喜欢，隐隐有种珍藏心底的东西被发现的难受，新歌这么快就破千了[流泪]这家伙真是太美好了❤️❤️

-----------------------------

That Girl:
1.最怕的就是，自己喜欢的歌被网红发现[撇嘴]
2.没有什么能够阻挡，我对音乐的向往
3.他独自过了一段，连一个陌生来电都会心跳加速的时期，最终变成，看到和她背影相似的人，都心如止水的现在。
4.20岁刚出头是男孩最穷的时候 20岁刚出头是女孩子最漂亮的时候 贫穷对我来说只是晚上吃馒头和吃牛排的区别 无损我的快乐 可当我爱上一个姑娘的时候 我才深深的感受到了什么是贫穷所带来的自卑.我只恨我自己，在最没有能力的年纪遇到了最想照顾一生的人。
5.第一眼看到歌名，有没有人瞬间想起你曾经喜欢的某个girl [心碎]
6.现在凌晨1:04 高考过去已经9天了 高考后的生活跟理想中的一点都不一样 高考没有超常发挥 天气还是很热 同学之间联系也渐渐变少 但唯独让我难过的是也失去了你 可能这就是青春这两个字的含义 可能我当时的确是错了 祝你别像我一样 好好的走向自己的梦想 要记得 要坚强 别总哭鼻子
7.你一句话我就能回头 然而你没说
8.东野圭吾说：曾经拥有的东西失去了，并不代表就会回到原来没有那种东西的时候
9.我已经对着那个红色感叹号说了两年的话了
10.“如何亲手毁掉一个人？”                                 “无条件的给她全部，再一次性收回来。”
11.人说，
林深时见鹿，
海蓝时见鲸，
梦醒时见你。
可实际，
林深时雾起，
海蓝时浪涌，
梦醒时也许未见鹿，
未见鲸，亦未见你。
但是，
鹿踏雾而来，
鲸随浪儿起，
你没回头，又怎知我没来过。
12.我在等那个电话  你说：让我回到你身边 你要看着我长大 
13.一个女孩总是以为那个喜欢他男孩很傻，殊不知当男孩不喜欢他的时候，男孩比他爸都奸
14.反正我觉得累的时候你都不在我身边
15.-  喜欢你太久都以为你是我的了  [心碎]

-----------------------------

寂寞烟火:
1.妈妈问我为什么听歌把手机拿着转[皱眉]
2.写歌的人假正经
听歌的人最无情
人要是矫情起来 
听什么都像在唱自己。
3.三流歌名，二流歌手，一流词曲，顶级编曲。
4.后来某天中午我在教室刷题刷的头晕眼花 然后闺蜜突然出现在班门口 她一个人从南京坐车来看我 复读没有手机她联系不上我只能一个班一个班的来找我 给我带了一堆吃的和一张明信片 明信片上就是这首歌的歌词 我拉着她躲着老班说了十分钟都不到的话就得走 我笑着送她下楼后来捏着明信片哭了很久很久
5.跨过多少海洋去看你。听到有点心酸。异地恋可知其中的难过。心中的那个人，惦记的时候，甜蜜的时候，也会落寞着啊。孤单的黑夜，惦记的那个人呐，曾经不说都会懂的时光，在一个人漫长黑夜的时候都被月亮吹走了吧。那些笑容都在孤单的夜晚里慢慢褪色了。但是曾经留在你眼中就够了。
6.我以为前奏过后是天上风筝在天上飞[惶恐]
7.这专辑每首歌下面都有一大群转手机的绅士😂
8.走过黑暗后才明白只有自己才是自己的阳光 以后会好好生活好好爱惜自己 也会耐心等待值得的人的出现 你不需要对我愧疚我不稀罕你在电话里说的那句对我很愧疚 终于能清楚彻底的有个了断我觉得很好 不然还不知道要被你拖到什么时候 不介意孤独 比爱你舒服。
9.我现在在一所不错的一本上大学 偶尔还会想起你但我已经不再恨你了 人生第一次喝的烂醉因为你 醉后打电话给你第一次冲你哭 哭的撕心裂肺 我从来没有怪你抛弃我也没想过纠缠你不放 可在我最伤心难过时你连一句安慰都吝啬 我曾真心喜欢过你也真心恨过你 但现在都结束了。
10.男生的爱是减分制
初见时什么都好 美丑缺点都无所谓
那时你是满分 但日子久了
分数越扣越低 渐渐就不及格了
所以他离开你了
女生的爱是加分制
开始你能挑出他的所有毛病
时间流逝 习惯了他的生活 分数越加越高
你离不开他了 同时他已经失去了耐心
所以你痛苦
11.锁屏是静止的，图片还大，你们为什么转手机？？
12.我记得很久以前这首歌的评论里，有个女孩子高三复读，读高四，她的好朋友拿了一大袋零食回到学校挨着班级问她在哪个班，她感动的泣不成声。我隔了两年再来找这个小故事，发现找不到了…有点小失落[皱眉]
13.封面……眼前一亮……匿了……
14.“在某个瞬间 特别想谈恋爱 想做回小女生 可爱地软趴趴地等他来抱抱我 可是要不了多久 这个想法就会被自己扼杀 不行的 没有人能长长久久地喜欢我的 ​​​”
15.我不要山 不要海 我只想悄悄地在黑夜里 偷走月亮 带着我的情书 走向你 遇见你

-----------------------------

目不转睛:
1.节目播出之后 可就是别人对你目不转睛了 3ho
2.我已经能想象出来3ho拿有嘻哈100万的画面了 
3.刚微博给闪火吐槽专辑客服速度太慢，结果他说客服是女朋友[这边]……不能一个人被秀
4.我买了这张专辑……然后配送快递员叫周延……不开玩笑[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
5.“王以太不该被淘汰的”
6.没救了 这歌已经被某音发现了
7.歌词有画面感是最牛逼的
8.这首歌 无敌了
9.歌词我今晚弄～～
10.我正在看着你看着你目不转睛
你丢的爱正在看你等待你认领
请别再看手机看手机装不在意
你的余光 飘向新的去向 飘向你的
我看你我就知道你已经注意到
你的位置正在往我这边这边依靠
翘起二郎腿 想让我自嘲
承认脑海中的想法已经开始
我感叹这纪念潮 我想大声跟说句纪念好
害怕就先入招
11.说出来你们可能不信，节目那天我收到二三十条给我加油打气的私信[痛苦]
12.张震岳对CDC的态度真狠啊，毫不犹豫就拍了，真没意思
13.吴亦凡的Fail 说好听点是吴要求太严格。难听点是吴有点装。张震岳的Fail不多说什么了。这个BEAT是TY爱到飞起来的BEAT 。闪火又经常在TY表演的时候帮唱。TY上一季结束把岳哥Diss的不成人形了。岳哥小心眼阿。节目播邓按Fail的时候眼睛明显是看了其余两个人按了。她就按了。没有主见。心疼3Ho。
14.为什么跟着旋律总能哼出“别爱我，爱我没结果”
15.毁掉一首歌最好的办法就是在某音火了.哭了

-----------------------------

Take me hand:
1.TMD我还以为我这是纯音乐，刚收藏到纯音乐的歌单里，给我来一嗓子[开心]
2.用无损音质听的这首歌，越听感人，我眼泪在眼睛里打转，最终没掉出来。听完歌才发现忘了开WiFi，眼泪当时就忍不住哗哗的流了下来。。。
3.为什么看评论会有一种看剧透的快感[大哭][大哭][大哭]
4.好多人以为是纯音乐，机智的我点开了歌词，机智如我，我早已看穿一切[大笑]
5.还没有过耳的时候收藏在健身歌单里面，举铁的时候随机到它，本来随着节奏举得好好的，突然女声一来整个人瞬间酥了[大哭]····尼玛差点被铁砸平[晕]
6.前奏跪，开口脆，曲终人已醉。
7.《艺妓回忆录》段子里面看见的那段配上这音乐的视频前段，小女孩那句"现在我也是艺妓了"，音乐刚好唱起，感觉当时小女孩不是在说话，而是在唱这首歌，动作，神情，天真无邪的面庞。
我反反复复的看了不知多少次那段视频，心中如有一湖静水，又庞若惊涛骇浪，感觉自己这一生在寻找这样一个女孩。
8.“你的眼睛怎么会这么迷人？”
“是我妈妈给我的”
“她真是一个好人，不是吗？
“答应我一件事   就算摔倒也不许愁眉苦脸”
9.女声一出，瞬间惊艳[爱心][爱心]
10.我的梦里
有你的光芒
爱再次绽放
萤火虫
在月光里
如闪烁的繁星
还记得吗
在那一天
我迷恋上了你
亲爱的，请不要伤害
我的心
抓紧我的手
靠近我的心
成为我爱人
不要放开我的手
闭上你的眼睛
你会看到
有道彩虹
连接你我的心
11.每天不足六个小时的睡眠
两天用完一支的中性笔
无数杯速溶咖啡下活蹦乱跳的我们
当我穿过黑暗的黎明走向教学楼时我在想
我们是不是在透支着生命
但命运给了我一巴掌说
这些都不算什么 如果你想赢
12.我决定结婚就用这曲了！好有爱(⑉°з°)-♡
13.今早上学的时候，妹妹不幸出车祸了，还记得昨天晚上，五岁的妹妹非要拉着我玩捉迷藏，等我蒙上眼数完，看到她用小手捂着自己的眼睛，傻傻站在我面前，那一幕，已经成了永恒[心碎][心碎]
14.这首歌中的人声委实惊艳了我。这首轻电音中女声柔和却略带沙哑，仿佛为我们娓娓道来一个无解的故事。当人声流淌出来时，那轻柔感伤魔性的声音霎时间打动心灵，手中的笔也不知什么时候滑落在书上。低眉信手续续弹，说尽心中无限事.樱桃在原野绽放，那里会有彩虹，迎接我的爱人
15."姑娘有心事？"书生抿嘴品茶问到。
少女："公子与城东唐公子可是熟识？"
书生："世交。"
少女："那下次你与他一起来吧。"
书生："他不喜品茶。"
少女："没关系，那他喜欢什么，我可以慢慢学。"
书生："他喜欢我。"

-----------------------------

Move Your Body (Alan Walker Remix):
1.Alan walker和Sia合作啦！虽然只是首Remix 但也看到Alan在进步！加油！而且他现在才19岁，先别忙着质疑他，我觉得大家更应该有点耐心.
2.Alan Walker和sia竟然合作了 然而一个不露嘴，一个不露脸[大哭]
3.小时候爸爸告诉我，说我是在垃圾堆桶旁边捡来的。从那以后，每当我不开心，难过的时候，我就会坐在垃圾桶旁边，因为在那里有家的味道。
4.去丛林音乐节现场看到了Alan 激动的差点哭了[流泪]这首歌现场嗨爆了
5.我们天津人只认识sia，看到别的歌手都会说：“介是sia（这是谁啊）？”
6.我也好想像Alan一样。站在高处带个口罩，被万人仰望。[口罩]
7.期待Alan Walker发新歌已经很久了，万万没想到会是在晚上发[奸笑]
8.我和你的的距离就是
我在听《Dusk》而你在听《80000》；
我在听《Lonely day》而你在听《病变》，
我在听《HEY HEY》而你在听《今天你嗨了吗》
我在听《What Are Words》 而你在听《在人间》，
我在听《HandClap》时     而你在听《98K》。
我在听《Move Your Body》时 而你在听《抢婚歌》
9.Sia × Alan Walker 联名限量
10.前奏听出了付费的味道
11.在北京你可以尽情带⊙▽⊙
12.真怕有一晚被耳机线勒死
13.二零一八年九月二十号凌晨三点写下这条评论，爸妈还在吵架，刚才把家砸了，记不清是多少次了，我爸说他跟我妈这样全都是怪我，活着真挺难熬的，但我还想努力活下去[爱心]
14.😃找一个人群高峰期，站在你那里的最高建筑上，记住，你要表现一种绝望欲死的动作，这样你就会被万人瞩目。
15.为什么我如此痴迷于英文歌？首先中国的歌曲大多数是苦情歌，除了风骚一时的beyond，还有崔健那个摇滚时代。现在很难发现能让人振奋向上的歌曲。其次外国人的电音真的要强我们太多，号称中国电音之王的王某某他的歌我不想过多评价明白人一听就懂。最重要的是英文歌更能给人直接的冲击。一点拙见。

-----------------------------

你还在忧愁什么呢:
1.白粥组合 今日出道✌🏻
2.“后来我发现世界其实真的很大，没有刻意地见面,就真的没有见过了。”
3.“双十一你忧愁什么呢”
“忧愁没钱还没你”[狗]
4.可总是会有人以结婚为目的…
5.当你爱上一个不喜欢你的人
她是你余生中忧愁的来源
6.活的最漂亮的时候都是一个人[憨笑]

能忘了的就忘了吧   能记得的都不必记得
7.想和我纠缠不清 又舍不得爱我
8.亲爱的花粥姑娘，今天打开网易云发现有新的对话，是我最爱的女神推送过来的专辑，也不知道该为新歌高兴，还是该为只有一首歌伤心。我也常常忧愁，你却让我懂得世间许多让人高兴的话语。我们每个人都会忧愁，祝愿大家都能挺过去。也祝愿花粥大爷越来越火。我愿做你忧愁里的隔壁老赵。不在让你忧愁。
9.恋爱其实很苦 只有一开始是甜的
10.“虚情假意哪来的爱情。”
单身快乐。
11.爱情这游戏我根本输不起。
12.雨中 我路过泥泞
那是 我一生中
不应有的回头
在错误的时候邂逅
你我 是两开的花儿
各自向着太阳
13.菇凉，愿有人，陪你左右，懂你悲欢，解你忧愁。能与你共黄昏，也能问你粥可温~
14.你那么会安慰别人，一定度过了很多安慰自己的日子吧。
15.我在忧愁~
/为什么我表现的这么明显你还不知道我喜欢你欧

-----------------------------

삐삐:
1.我的天，开口跪啊！明明是自己出道十周年却要发歌开演唱会给粉丝们礼物，宠粉狂魔无疑了。这次新歌的风格也是知恩出道十周年首次尝试，知恩拍摄时宣誓要像牛一样工作，要一直创作，要为了我们发光，要和我们一直永远只走花路！这样的歌手，不，是艺术家，脱粉算我输！

李知恩，出道十周年快乐💗
2.“为了让Uaena不脱饭，我宣誓会像牛一样工作，为了让Uaena们一直耳朵享福，我宣誓要一直制作，演唱帅气的音乐。
我宣誓我会像毫不吝啬的大树一样，在同一位置上为了Uaena而发光。
我宣誓要和Uaena一起永远只走花路”
这样的人我怎能不爱  
3.IU，算是我最喜欢的韩国女歌手了。总感觉她和其他的女歌手不一样，清纯时可以很清纯，性感时可以很性感。黑棕色的头发，左脸的痣，暖暖的笑，紫色的话筒，她就这样在人群中闪闪发光[星星]
4.IU和Uaena们都冲鸭!!
5.有颜有故事有才华
IU啊你真的是很完美
音色简直就是宝物吖🐾
每一次回归都是全新的你✨
十周年快乐啊~
这是属于你的时代i
为了粉丝花费了不少心思吧
接下来的打歌舞台和演唱会
也要注意休息不要太累✨
你永远是我们喜欢的李歌手💙
明年高考完就去韩国见你啦💛
然后我们都要好好的一起走下去💜
6.“大家好呀. 不用担心我. 因为无论何时 我都会做得更好的.”
7.IU给我的感觉一直都是写的歌词就像诗一样，听IU说她是抱着写情书的心情来写的。还有，淡淡的曲风让人一听就是IU出品，如果把泡菜的曲风比喻成饮料，那女团们的歌就像是可乐，一时半会很兴奋，喝多了却不好。而独立乐团就是甜甜的果汁，比可乐有营养，可是喝多了会腻，而IU的歌就是一杯茶，解渴。
8.果然我U什么风格都能轻松驾驭
十周年纪念单曲啊啊啊啊太激动了呜呜
9.IU和Uaena 接下来的20周年…30周年…永远在一起 走花路！！知恩啊 被你守护着真的好幸福 十年了一路走来很不容易 希望接下来的十年你能轻松点 Uaena会和你一起创造灿烂美好的明天 我宣誓永远爱知恩姐姐！！❤❤❤
10.专辑介绍："大家好，请不用担心我，我会一如既往向前进"
迎来了出道10年的IU发行单曲«BBIBBI»!以抒情曲«迷儿»出道，之后十年在各色各样音乐领域大展身手的她，第一次尝试全新曲风Alternative R&B并亲自制作且作词，魅力无尽的IU，期待下一个10年。[歌词翻译:IUfloral]
11.空降[星星]
Melon：1
Genie：1
Bugs：1
Mnet：2
Naver：1
Soribada：5
12.可能大多数人不知道这首歌词的真正含义，这首歌是diss歌，唱给黑粉听的，3次黄牌警告就要红牌出局，如果不越过底线我还是可以尊重你的，作为diss曲的中指被知恩用笔心的手势代替了，没错，这就是我们认识的iu♥
这绝对是一首意义非凡的歌曲，尤其是最后一小段，丽丽对黑粉一脸不屑的表情是真的绝了
13.感谢网易云 我爱iu。
14.“不懂的话现在开始背背”哈哈哈知恩太帅了
15.公主的梦境 藏着星星 湖泊 一片森林

-----------------------------

出山:
1.不说别的，粥大爷厉害！！！！

不是说好了十一发么[奸笑]

有能耐你忍着呀[奸笑]

呵，女人啊[奸笑]

嘴上说着不要，心里却急的像小猫乱抓一样[奸笑]

这样的女人不正是我所爱的嘛[奸笑]
2.《盗将行》：
你的笑像一条恶犬，撞乱了我心弦。
《出山》：
我独自走过半山腰，山间野狗来作伴。
恶犬与野狗是我们的好朋友😆
3.前两天刚好在北京过中秋，我就去胜男家里找她玩，然后在附近吃了串，相谈甚欢。
为了记录这次短暂的会面，我拉着她赶在我离开北京之前录完了这首歌，所以，夸就完事了！
不要吝啬你们赞美的词藻！今天我就是这个峡谷里最酷的粥！

--花粥《出山》封面简介
4.《一腔诗意喂狗》
世间太多伤心愁我身后三只狗。
《盗将行》
你的笑像条恶犬，撞乱了我心弦。
《出山》
我独自走过半山腰山间野狗来作伴。
我知道了，花粥可能不喜欢狗。
5.出山行 无路通
纷纷扰扰江湖中
我走路带风
6.人间荒唐市侩，不如山中做怪。
7.花粥是一名优秀的少先队员，英雄联盟召唤师，完全贯彻社会主义核心价值观的神秘地下音乐工作者。2012年独自异军突起的清新派民谣歌手，来自新疆，就读于长沙某高校的普通大学生。在同学们着迷流行音乐，花枝招展的勾搭小伙子时，花粥已经抱着一把杂牌吉他创造了中国民谣歌手的诸多新纪录。
8.哇，那几句京腔好好听鸭[色]
9.花大爷高产似母猪
10.我走过山时，山不说话，

我路过海时，海不回答，

小毛驴滴滴答答，倚天剑伴我走天涯。

大家都说我因为爱着杨过大侠，

才在峨嵋山上出了家，

其实我只是爱上了峨嵋山上的云和霞，

像极了十六岁那年的烟花。
11.南京老鸭粉丝汤配蛋炒饭真是绝了！
12.手握日月摘星辰，世间无我这般人。
天上地下宙宇中，无人可敌我称尊。
霸天绝地何人挡，贸然一人弑天殇。
血路凋零残花亡，残躯镇世仍为皇。
——唐家三少《神印王座》
13.仓央嘉措曾写下：那一世，我翻越十万大山，不为修来世，只为路中能与你相遇。

我说，我想遇见你，趁风不注意。
14.是我装模作样在瞎掰
还是他们本就心怀鬼胎
15.尚未佩妥剑 转眼便江湖 愿历尽千帆 归来仍少年

-----------------------------

红色高跟鞋:
1.“像被子里的舒服，又像风捉摸不住”不是屁是什么？[呆]
2.姐妹篇——我的滑板鞋。像爱不释手的 红色滑板鞋。
3.当初喜欢一个女孩子，不敢表白，最后和另一个女孩在一起，后来知道那个女孩也喜欢我，呵呵，疯狂却怕没有退路
4.七年前第一次遇到她，从此心里就永远印上了她的影子。那时我在美国，她在北京，找了好多喜欢的英文歌发给她，好多歌曲都带有自己的注释，她也给我回了好多首，第一首就是它。听着这首歌，想着她的一颦一笑，眼泪不自觉的就会流下来。如今我也来到了北京，她应该就要嫁人了吧。七年了，我再也没有见过她
5.刚上大学那年谈了一场异地恋，刚巧她生日前我又穷困潦倒的像狗一样，还是坚定的找哥们借了三百块钱，挑了一双玫瑰红的高跟鞋，我知道她三十八码，偏偏挑了双三十六码，就是让她一直记得曾有人送给她一双好看而不能穿的鞋
6.愿你有高跟鞋也有跑鞋，喝茶也喝酒。愿你有勇敢的朋友，牛逼的对手。愿你对过往的一切情深意重，但从不回头。愿你特别美丽，特别平静，特别凶狠，也特别温柔。
7.李荣浩的老街，蔡健雅的红色高跟鞋，孙燕姿的遇见，陈奕迅说好久不见，可以组成美美的一幅画
8.高一的时候学校每天中午放学都放，导致现在一听这歌就想就想向外冲
9.3年前是一个不起眼的兵，你是一个无数人羡慕的白领，就这样我们相恋，3年后，我还是那个不起眼的兵，你已是别人怀里的宠儿，无数次试想是不是我不够好，但我必须守护国家的领土，无数次在青藏高原的山上看日出回忆着你说的我不关心你，也许是我的错，但我不后悔，因为我有更多人需要守护。[爱心]
10.高三那会，我跟我的初恋互相暗恋一年，她最爱的歌曲。高考后我跟她表白，直到现在。我们很好，准备16年结婚纪念我们的7年之痒
11.我怀疑月老拿着我的红线去织秋裤了
12.可是，我没有高跟鞋。我更没有红色高跟鞋。[撇嘴]
13.98年，两小无猜。04年，传纸条。08年，深吻了。13年，你结婚我未婚。15年，你离婚致电给我。7月我醉了一宿。
14."原来成年人的感情
是不追问 是不解释
是心照不宣 是突然走散
是自然消减 是一种冰冷的默契" ​​​
15.人生中第一双红色高跟鞋，马上我就要穿着他走向我的新郎了[呲牙]

-----------------------------

静悄悄:
1.我喜欢上了一个女孩子   她叫 谢花  但是他不喜欢我   我只能每天静悄悄的想她      默默的守护在她身边    我不敢在和她说一句我喜欢她   我怕我们连朋友都做不成  不知道从哪开始 我喜欢听   静悄悄   了      我喜欢她  就像喜欢这一首歌一样    …永远单曲循环[爱心][爱心]
2.“日子甜甜的，像清晨的柠檬水，像初冬的太阳，像梦里的大海，像第一次遇见你。”
3.总是在某个瞬间突然就丧了
像是积攒了几天的热情
啪的一声就碎掉了
4.哈哈哈聊天记录截图我删了
语音收藏我也移除了
我想我不喜欢你了吧
5.我要相信 终有一天 有那么一个人
我会用尽全力去爱你 接受你的坏脾气
容忍的小任性 分享你的一切
无论是开心 还是难过
必用尽倾世温柔 暖你破碎之心❤️ 希望你早点出现，别让我再继续等
6.你抬头那一刻，浮在树顶的阳光，忽然就跌落在我的怀里了。
7.愿我喜欢的人都能被好运照顾
8.我该怎么往下聊
全都怪我太胆小
只会看着你傻笑
怎么办才好
可我真的没有想到
你把我拥入怀抱
世界突然变得好安静
只剩心跳的声音
坚定了我爱你的决心  @kellyismj 
9.我想要的故事无非是，故事的开头是我喜欢你，你喜欢我，故事的结局是我们携手一身，暮年时一起坐着摇椅看着夕阳西下。
10.你是那种特别安心的存在,是实实在在的,能摸到能感受到心跳,一起懒洋洋地在阳光下睡午觉讲悄悄话的另一半,是生活的另一半。
11.我爱你静悄悄的。你都不会知道。只会看着你傻笑。却不敢吐露半分。
12.有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他的那种感觉，是永远不会改变的。
13.跟你说话总是忍不住嘴脸上扬，因为你笑了我也好开心，想在你伤心疼痛的时候安慰你，想参与你的喜怒哀乐，欣喜的看你做自己，我就这么静悄悄的，陪着你，我时常祈祷，希望命运的刀不要把我们切割开，可是就算未来不能陪着你了，我也祈祷会有像我一样在乎你的人，出现在你身边。
14.你或许不是最美的，不是最优秀的，但，在我眼中
你是最好的，无人能及矣!
15.今天看到条评论:
祝你们爱到民政局
疼到妇产科
甜到奶粉店
久到敬老院

-----------------------------

小鹿乱撞:
1.这个夏天 小鹿撞起来🙌🏾🙌🏾
2.你总喜欢在我心里乱撞❤️@AY楊佬叁 
3.你就一不小心撞进了我的生命里❤️ @DOMT国风 
4.说实话 被撞到的感觉 I’m feeling good [爱心]
5.我的小鹿撞呀撞呀撞呀 biu！撞死了[流泪]
6.[爱心]心中的小鹿！撞！起！来！[爱心]
7.千里山水藏于心，你藏山水里。
8.曾经我的心里的小鹿也乱撞过，后来撞死了 ❤️[心碎]
9.就我一个人不停的说 真怕被你拉黑啊 他说 你知道就好 
10.我心里的小鹿已经死了
11.撞 撞 撞 ❤️ 🧡💛💚💙💜🖤 
12.男神小彬彬，小鹿乱撞💥💥💥
13.啊✨你还没睡[憨笑]是不是也在想我
14.撞来撞去还是撞我心里了[钟情]
15.整首歌 我都觉得我在和一个痞帅男孩恋爱

-----------------------------

烟火里的尘埃:
1.以前总因为他快男出身就各种嫌弃，其实想想自己挺可笑的，如何出道只是一种走入公众视线的方式，音乐，才华，才是能征服人心的利剑。为你鼓掌，华晨宇。
2.这货算是所有快男选手里唱功最强之一的了，神经质歌手，台风一流，曲风前卫。[强]
3.当初你cover版我留言说网易云买了这首歌的版权我就买年费会员，时隔近一年，网易云做到了，我也有承必诺，虽然于我而言会员没有那么实用，但是为了承诺，也为了曾经的情怀，出于自己对于网易云音乐的支持，华晨宇的支持，我也做到了。加油，网易云音乐！！！
4.最后假声高音好似腾空的烟火！
5.被认可肯定有过人之处
6.“什么时候最孤独”
“盛世烟火由你而放，他们都在看烟花，无人想起你”
7.本来不喜欢快男，确实无意听到这歌，一听钟情
8.开公司商务车送一个黎巴嫩客户回酒店，车上放着一张中文碟的音乐，放到其中一首的时候，客户自己放大了音量，说他喜欢这首。这首歌，自己开这个车总计听了不下50次了，不知道为什么，每次听都会有一种莫名的深深的伤感，今天终于知道了他的歌名和演唱者。
9.笑得开怀，哭的坦率，为何表情要被外界安排[心碎]
10.林夕作词太可怕了，每个字眼都像是能钻进人的心里，每个句子都像是一个历经沧桑老者内心那朵不愿意熄灭的花的嘶吼；华晨宇也太可怕了，竟然真的让这些词钻进了我的心里，竟然真的嘶吼出了那种不甘心。
11.这歌词是林夕老师写的。当时华晨宇只是一个新人，我想是他身上有什么特质打动了林夕，才让他愿意为一个新人写词，而且还前前后后修改了三次。确实太厉害，他与华只不过因为一个节目有一面之缘，但他的词却像是非常了解华晨宇的人写出来的。
12.想起大学时，快男海选，和同学去见识见识。我们前面就是华晨宇，他背着一把大的电子琴。其他人进去都是一首歌不到的时间就出了海选房间，到华晨宇的时候，我和我同学足足等了半小时，当时就知道了，这小子不简单
13.笑的像糖 出手像枪  低的优雅 活的漂亮
14.后来27号那天 他为了帮同学买早饭来迟了 被班主任叫了家长 骂了一顿 还骂了他妈妈 他终于忍不住 提着书包回家说不上学了 路上经过 河 便跳河了 ……我已经失去了一个好朋友了 现在他也走了 这首歌我希望你在 那里也可以听见 要快乐不要让不入耳的话入耳 一路平安
15.因为快男出身不喜欢，最近听到国王和乞丐，再来听他的歌，真是好听到尿八米远，高音副歌直起鸡皮疙瘩

-----------------------------

岁月神偷:
1.上个月你结婚了，新娘和你很般配，嗯。你从当年的小男生长成了大男孩。亲她的时候，我突然想起高二那个中午，你偷亲我，你不知道的是，其实当时我没有睡着。现在我也有了女朋友，准备明年结婚了，祝彼此幸福。
2.枕在奶奶腿上听这首歌，奶奶七十多，像个好奇宝宝一样用手指小心地划着我的手机屏幕，看看歌词看看封面，把手机凑近耳朵听。时间是让人猝不及防的东西。
3.刚进大学寝室的时候，发现床板上有人用记号笔画了一张请假条，请假原因是毕业，离校时间是6.20，返校时间是永不。 其实老师唯一没骗我们的一句话就是：四年的时间很短。对了，我明天拍毕业照。
4.大家都说我的性子很慢，其实我也可以很快

﻿比如，后面有狗追我

﻿或者，你在前面等我
5.听歌的时候，旋律永远是第一感觉，然后才是歌词，歌词过后才是细节。
就像读小说，一开始只对剧情感兴趣，慢慢你开始琢磨小说中的人物，最后才发掘小说的内涵。
6.逛留言板上看到的一句话 "我对你这么好 你却总这样不冷不热的 可我毫无办法 谁叫一开始主动的人是我 偶尔也会想想 当我终于消失在追逐你的长途里 某个夜里你的手机微微一震 你会不会恍然地以为 还是我给你的温柔"一个恍惚瞬间戳到泪点。
7.一个人久了，煮个饺子看见两个粘在一起的也要给它分开！
8.等有资格结婚了，我要嫁给一个很平易近人的男人，他没有大大的啤酒肚，没有地中海似的大光头，没有鸡毛蒜皮都计较的小心眼，也没有莫名其妙就爆发的坏脾气，他要喜欢运动，充满男子气，他要喜欢唱歌就算走调让我哭笑不得，他要捧着我的脸说娶到你真是我的福气。
9.妈妈乳腺癌晚期已经坚持了2年了，妈妈每次的放疗副作用都非常大，看见她难受我也难受！可我也才12岁啊，我不知道妈妈能陪我多久，但是我会永远陪她走下去，永远永远……不管有多少来生我都只要这一个妈❤️
10.我无所事事得厉害,所以感觉到时间的拖泥带水。但是奇怪的是,它虽然来得缓慢,但去的飞快。当我回头看看的时候,已经记不得昨天做的事情。最主要的原因是我昨天没有做什么事情。 —— 一座城池
11.时间何尝不是小偷
偷走了多少珍贵
换来的只是自己再也见不到的遗憾

12.高一时  我没有很喜欢你
高二时  我有很喜欢你
高三时  我很喜欢你
大一时  我还喜欢你
大二时  我依然会想起你
实习了  我还惦记着你
工作了  我还没能忘掉你
多希望你能看到      可惜你也不会知道[心碎]
13.时间是让人租不起房的东西[大哭]
14.高二年刚开学的时候班主任让我们每人写一封信给两年后的自己。今天收到了那封信，信的第一句话是：当你看到这封信的时候高考已经来临了。突然就想大哭一场。高一的时候想着离毕业还很遥远，高二的时候为学长学姐喊楼想着原来自己也要高三了。现在还有七天高考。时间，慢一慢好不好[心碎]
15.春风十里，不如你。
夏阳满山，不如你。
秋雨淅淅，不如你。
冬雪皑皑，不如你。
我说所有的酒，都不如你。

-----------------------------

醒着醉:
1.谢谢你这么晚，还在等着听，我们一起听，在每一个发歌的凌晨，听每一个有故事的灵魂！有你真好！[可爱]
2.此时的我正坐在大巴车上
刚回家见到我已经再也见不到的姥姥
我是哭出声听完这首歌的
希望这只是一场梦
我不想醒来
我想醉死在梦里 也不要面对这一切
3.我喜欢你 认真且怂 从一而终
4.壹柒年拾月份的时候和她去了北京欢乐谷
从那以后再也没见过面
她曾经无数次出现在我的梦里
没人知道我醒来有多失落
收到消息她就要回大连了
即使不舍又有什么办法
我想告诉她
我做什么事都没能坚持太久
唯独喜欢你
而你却是我遥不可及的梦想
文雯  往后余生  照顾好自己
❤
5.我不喝酒   但我说过醉话
6.昨晚梦到你了，据说梦到一个久未见面的人，代表他正在遗忘你，是真的吗，我好想你。
7.刚刚偷偷在楼顶抽烟被我爸撞见了，觉得尴尬又有点慌  他很淡定的说一起坐坐吧，自己也点了烟 一直没说话，抽完烟他就说了一句话 没事，会好的。不是还有我和你妈还有弟弟在嘛。累了早点下楼休息”瞬间泪崩了 对太多人感到抱歉了。家人，朋友，前任。还有你 还是恢复原状最好，如果可以。希望活得饱满
8.不想看你也不想知道你消息  因为醒来已经没有你了
9.人生一世 草木一秋
即是事过三而虑
醒来时抬头
着觉时回首
醉酒时忘忧
10.我尚未遇见更好的，只好愿我惦念之人岁岁平安
11.昨晚上听着这首歌跟兄弟们喝酒，今天早晨起来晚了，打车去上班，快到了天下雨了，看了看路上的行人，抬头又看了看天空，瞬间觉得自己像一个孤独的鬼，灵魂无处安放。
12.我们都清醒得知道醉并不能使我们忘记什么
13.我究竟是忘了你273天，直到今天才偶然想起你。还是这273天的思念全部被这首歌点燃。晚安，我还是躺在这属于我的猪圈里，今夜无眠。
14.我没有为你伤春悲秋不配有憾事，你没有共我踏过万里不够剧情延续。
15.我喜欢你你喜欢马良所以我也喜欢马良我只知道我的往后余生都是你

-----------------------------

Something Just Like This:
1.你小时候相当科学家，想当超人，想拯救世界，但后来你慢慢变了，变成那个只想给爸妈安稳的生活，给她一个美好的未来，给你们的孩子一个温馨的住所。。。你不再是超人，但你撑起了一个家
2.Coldplay的歌曲总是这么触动人心，马丁温暖的声音里似乎蕴藏着满天星辰！有生之年一定要做的事情就是去看一次酷玩的演唱会！！
3.我被南开录取了[流泪]
4.我并不渴望蜘蛛侠的控制，蝙蝠侠的铁拳，我只渴望，在加拿大与美国的交界处，一个斜放的耶稣十字架，有一天，三个钢爪会破坟而出。
5.既有chainsmokers烟鬼的电音节奏又有酷玩coldplay独特的治愈风格，好听！！ ​刚发行就已在全英音乐奖现场表演[爱心][爱心][爱心]
6.我基友说这是ColdSmoker唱的[奸笑][奸笑][奸笑]
7.激动人心的时刻到来啦！烟卷The Chainsmokers与酷玩Coldplay强势合作，必定超级热单，极大可能Billboard空降冠单！风格依旧Future Bass，给人一种清新舒爽的感觉，主旋律很突出，很有记忆点！期待4月7日新专辑发布！(与小英雄先飞一步)🙌🏻
8.高二党，普通的高中，学习成绩一般，考个普通的二本都必须付出很大的努力。今天写着物理题，父亲他就说亲戚家那个地方出了三个一本，怎样怎样。那一刻真的好难受，从小就被拿来比较一直未停过，我好累。父亲出门开会后，我哭了。我不如别人，可我也在努力，努力成为自己的超级英雄。有时我也需要鼓励。
9.想必大家都已经听过烟卷The Chainsmokers和Coldplay合作的新歌“Something Just Like This”了吧？一首新歌也许还不足够让你过瘾，但是The Chainsmokers在4月7号发行的个人首张专辑《Memories：Do Not Open》中还将会收录除Paris+Something Just Like This外的10首新歌，期待烟卷带给我们更多的惊喜吧!
10.我并不渴求蜘蛛侠的控制力，蝙蝠侠的铁拳和阿碦琉斯的战利品，只希望能拥有挽留你的能力。[玫瑰]
11.摘下耳机发现学校里放的也是这首歌[憨笑]I want something just like this！！！祝所有爱这首歌的人都能成为自己的超级英雄[爱心]
12.洛基：我是狡猾之神，最奸诈的人，但在这一刻，我是奥丁之子，雷神的弟弟！
一把刀刺向了灭霸，不管输赢[流泪]……
13.我，一个人，在家，桌前是题，墙上是大学门前的海报和旁边的分数目标。戴着耳机，边看评论边泣不成声。只有最后十五天了，虽然想复读，但我会要把这十五天充实地过完。嗯，最后听一遍
14.很酷的一杆烟[奸笑]
15.小时候总觉得箱子里锁着的是怪兽，心里面住的超人；后来才知道，原来人心里住着的才是怪兽，锁在箱子里的，才是超人[星星]

-----------------------------

Venom (Music From The Motion Picture):
1.告诉大家个好消息！ 毒液定级PG-13（普通级，但不适于13岁以下儿童）目测稳过审！（等官微通知） 大家电影院见 We Are Venom！！！
2.就算毒液被删成消毒液也会去看，因为我是漫威粉+姆粉
3.Venom会在电影中何时响起？应该是毒液以暴制暴击败反派成为最强反派站着一片废墟俾睨众生！毒液说“灭霸 ，你弄死了我最爱的小蜘蛛。现在，我要来弄死你了”[爱心]
4.不爽的时候，戴上耳机扣上兜帽，耳机里循环播放eminem的歌，到外面走一圈，牢牢记住这个你讨厌的世界，想清楚自己要怎么做，然后回去接着努力，而不是到处吠。
5.这他妈。。。翻译不是我在Kamikaze那个专辑里的这首歌上传的吗？？？注释没改，连有的错误都没纠正……你用我的翻译好歹跟我说一声啊🌚，翻译了好几个小时就这么被人搬运了就很不爽啊。。。@Green舒心
6.其实姆爷和漫威有过联动，曾经漫威出版的一本漫画里，姆爷曾穿透次元壁与反英雄惩罚者合作联手对抗恐怖组织。当然，姆爷也被粉丝誉为史上最弱的超级英雄。惩罚者（神盾局10级特工）。
我是姆爷的粉丝，也是漫威的粉丝。这首Rap好听！
7.讲个笑话 中国《毒液》宣传曲
8.姆爷有毒[奸笑]
9.已确定过审！！！ 一刀没剪，跟北美一样112分钟，国内还没定期（我感觉会在10月12号左右 个人猜测） 大家电影院见
10.沉寂了许久的姆爷，上次的失利并不能阻止这个老男孩的霸气回归！连发新歌就是为了告诉我们，那个silm shady只是换成了另一个更加完美的Eminem陪着我们前行！respect to Eminem！
11.毒液11.9上映，那一天正好是我生日，又是姆爷写的主题曲，真的是开心死了
12.听了国内宣传曲毒液前来…这是什么贫富差距太可怕辽我感觉我像个难民进了哈利法塔…
13.火箭少女101：抱歉，要让你失望了
14.请问下mv里被姆爷感染那个走到那里了我就摸一下就一下下[拜][拜]
15.艾迪“我们有多少胜算？”
venom：“四舍五入一下，几乎为零。”
[大哭][大哭][大哭]

-----------------------------

需要人陪:
1.我知道大多数大学生都会谈恋爱，不然会很遗憾，今年大三了，我觉得没有可能来一段唯美的恋爱了，也开始试着对未来清晰来压抑扎根心底的孤独，安慰自己说今日的孤寂或许将来我更值得混得好。我始终相信，在这个世界上不远的地方，有一个很善良很低调人很好的男孩子，他也孤独过，需要人陪…
2.我连评论都怕被你发现，可知我爱你爱得像小偷
3.我上高中时候的女朋友很霸道，平时不许喊她老婆，不许拉手走路，不许跟同学说我和她的关系，晚上回她家睡觉也是分开走，当时我一直很不开心，后来这么多年过去我也慢慢释然了，毕竟她是我的班主任。
4.第二段副歌的女聲合音是王若琳
5.自己的单子里装满了类似的音乐，在这个每个人求脱单，求友的时候，我还是要说，虽然我一个人，但我很好，除了，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人说话，心里一直想着你，祝你快乐。
6.“他可能是真的喜欢你 但这一点也不妨碍他喜欢别人 其实最遗憾的是从来都没有感受过那种被人坚定选择的感觉 就像是他只是刚好需要 你只是刚好在”
7.总是一个人默默的听这首歌，初次听还是在店里听到。自此之后总不厌其烦的去听，歌里真的唱出了我现在的心境。我一个人很好，但是真的需要人陪，并没有那么强大，所有的假象总在黑夜里消失，我真的怕自己撑不住了，想找个人陪我说话看看电影，其实我真的想做个小女人！还没遇到，继续特立独行的女汉子！
8.唯一一首敢听不敢唱的歌
9.去北京见了她最后一次面。在陪她度过最后的两天里和往常一样。离别时在地铁的楼梯口我让她回去，我说我想最后看看你的背影。她把手里戒指摘下给了我然后转身下了楼梯捂着脸没哭出声头。我们彼此都在两天极力压制着内心的情感，我躺在卧铺啜泣相信同时也有一个姑娘在地铁上哭的声嘶力竭，青春的无力感。
10.一个人久了 会更用心的去看这个世界 天气 车辆 行人 一砖一瓦 一草一木 最平凡却能时刻感受到生活中真实的小美好 小感动。
11.王力宏很多歌第二段副歌都有很好听的女生合音，这个是王若琳。
12.谁不愿意做个小公主，还不是因为现实的残酷不得不伪装成女汉子，每个人都是独立的个体，但是我希望我累时能让我在你肩膀上靠一会~
13.想让你知道我一直在努力 好让自己有资格 在你赶赴人生洪荒之前 与你并肩 一路同行
14.听，你孤独的内心。
15.11:20我们看了，是半年的相见也是往后数年的离别，我想记住今天你穿了灰蓝白条纹，灰白裤子，白色鞋，前天剪的头发，昨天刮的胡子，昨夜为了我睡不着。相信我最爱的是你，等我们走到想到达的高度，我们再相遇。在我们今天约定的树下，我说以后这是我们的树，你说以后我们偷情的树，我想你了。

-----------------------------

Send It :
1.我有Austin的亲笔签名[憨笑]
2.最近改掉了熬夜壞習慣，改通宵了
3.生活一定要五颜六色，但绝不能乱七八糟。 [爱心]
4.喜欢一个人为什么非要谈恋爱，可是喜欢一个人怎么甘心只做朋友？
5.不止声音勾引人，连歌词都是勾引女孩要果照的，但是为什么有给他的冲动[呆]    关键我还是男的∑ȏ.̮ȏ
6.坐公交单曲循环中，上来一个高个子穿寸衫 休闲裤的男生站在了我面前，一手拉扶手，一手插兜，不论多少人上公交从他背后略过，他都在我面前不动 还闻到了他身上的古龙香水味道   但是直到他下车我都不敢看他一眼，原谅胆小[色][可爱][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
7.原谅我英语差还爱听英文
8.说起来男孩子真幸运 不论多浪多人渣 做了多少错事 只要有朝一日幡然醒悟 浪子回头 还是会遇到真心爱他的姑娘 而女孩子 经历几番风雨之后 大多都不想再去看彩虹了 也不敢去了 ​
9.和Reality有点儿不一样的感觉 虽然还是更喜欢reality  不过也蛮喜欢这首❤
10.Reality是你吗?
11.Reality —Lost Frequencies/Janieck Devy 不知道你们有没有听过这首[钟情][钟情][钟情]
12.房产证写你名

我妈会游泳

难产我保大

余生请指教
13.不讲浪费，浪费你，浪费我。
14.世界上最糟糕的感觉：
1.学习很努力考试挂掉
2.好朋友有了新的好朋友
3.被无视  ​​​ ​​​
4.非常期待什么事结果被取消
5.在别人面前强忍泪水
6.发现喜欢的人喜欢着其他人
7.告别 ​​​ ​​​
15.森德吐卖放~好想有个非常喜欢的人

-----------------------------

浪费:
1.喜欢听林宥嘉，却又害怕听林宥嘉
2.我觉得不能用备胎来定义。这首歌唱出了喜欢一个人心酸，偏执。是否为一个人浪费一生还未可知，但此时的感情却是真挚倔强甚至疯狂的。可能每个人的记忆里都有一个那样的人，别不承认→_→
3.我去陈紫玲家楼下的时候，她正好出来，她很自然的挽住我胳膊问，晚饭吃什么。那一天我们走了很多地方，我走的很仔细。后来她问我，我们能在一起多久。我笑着说，永远。可是我却突然毫无理由的心酸起来，我有一点慌，她也不笑了

梦醒之后，我坐了蛮久，然后起床给自己煎了个蛋，盐放多了，咸的有些苦。
4.yoga，欢迎回家。
5.第一次唱这首歌前女神在旁边，她已经有了男朋友，唱完死党小声问我是不是在借机表明备胎到底，其实有不舍，但不是不能割舍
6.刚刚掰着手指头算了一下 刚刚好有六年。
7.谁的岁月里没有备胎过。一生那么长，不是每个你有好感的人都对你有感觉。
8.考59分比考0分更难过，最痛苦的不是不曾拥有，而是差一点就可以。
9.一颗真心，只感动了自己
10.随便你今天拼命爱上谁。
11.只有心甘情愿的浪费  哪有不明不白的喜欢
12.曾经我以为《浪费》这首歌最令人心疼的地方是没关系你也不用给我机会 反正我还有一生可以浪费 后来我终于等到我不爱你的那一天  我才发现这首歌最令人心疼的地方不是那句话 而是“有一个人能去爱  多珍贵 ” 因为再也没有一个人可以让你那么掏心掏肺的去爱 可以让你付出所有所有的爱了
13.我想大概这辈子最温柔的笑都献给了手机屏幕吧
想想还真是可惜 兜兜转转这么久
也只是别人口中的网友。
14.我希望我是你心动的人，而不是深思熟虑、权衡利弊之后，觉得不错的人。
15.也许
我不是在等待你爱我
而是在等待
我不再等待你的那一天
程秋雨
我还会等待你多久呢

-----------------------------

可乐:
1.夜深时点开相册浏览女友的照片，正好播这首歌，慢慢的眼泪流了下来，原来一首歌还可以让我流不出来的眼泪重新冲了出来。高考完第三天出车祸了，抢救两天两夜人走了，说好的来找我呢。你怎么能走了。[心碎]
2.你等着  我就来找你
3.居然找到了这首歌的完整版，跟摊上了福利似的。发现，喜欢的那些一出现都能让我忽然忘了自己，这歌就是这样，已经偷走了我的六点到八点二十五。
4.过年那段时间 绝望到极点   白天麻木 晚上躲在房间喝酒 单曲循环这首歌  是真的那种绝望  。喝到一个月两次大姨妈还是喝。   这几天让我感觉恶性循环又要开始了 走了为什么还要再来打扰我。  其实我一直觉得那是我幻想出来的难过  可是又真正的痛过      太偏执真的是病吧  
5.分手一年半 最后一次在纠缠中吵架 星期一 你每天在好友验证里给我发早安 我想 你要是坚持到星期五我就原谅你 星期四早安断了 你有了女朋友 头像背景墙全是她 我们总是错过 分手也是 和好也是 原谅都是错过 四年结束了 祝福你
6.《天才在左疯子在右》中有这样一句话：你看到的世界其实就是你自己的样子。
7.出场顺序 太重要了
8.晚上回到家里炒菜的时候喊了声老婆给我递一下蚝油，说完就尴尬的笑了，相爱6年，结婚两年，上个月办了离婚手续。以前嫌小的90平房子现在一个人住觉得空旷，不想你了我该吃饭了放凉了我又得一个热。
9.有些人光是遇到就已经赚到了。
10.可惜我们都不快乐，可惜我再也不怕你离开了，可惜我的手机24小时开机强迫症好了，可惜我把客厅里留给你的灯关了，可惜我的歌单里再也没有你喜欢的歌…
现在我听的歌，唱的都是我自己，从《可乐》到《太逞强》下一个是谁？[惶恐]
11.儿子问父亲结婚是什么感受 ,   父亲说就是把你手机里所有的音乐都删掉,只留下最喜欢的一首,然后无限循环,由喜欢到厌倦再到习惯
12.好几天前就想好了，听999遍可乐，就忘记她，可到今天依然记不得是第几遍了，那就从第一遍开始吧。
13.九寨沟地震的时候，她被埋在了木楼下面，用最后的力气给我发了一条短信，说如果我活着出来你会娶我吗？当时我就泪流满面。我会的我一定会的，后来被救了出来，只有微弱的呼吸，我跪着哭着给医生说一定要医好她啊，悲痛万分的是一直器官衰竭没有醒过来，到今天还是离开了我2018.2.2凌晨早晨9.30分。
14.我唯一想嫁的人 今天娶了别人…
15.愿你的下一场爱情，
是棋逢对手，
是势均力敌，
是长久牢固，
是白首不相离。

-----------------------------

Nevada (feat. Cozi Zuehlsdorff):
1.刘翔是唯一一个在直线跑道上真正打败黑人的运动员，甚至创造了连白人都没做到的记录。刘翔参加了48次世界大赛，36次冠军，6次亚军，3次季军，然而有些人却只记得他退赛2次
2.我觉得目前可以和《Faded》齐名的电音
3.日推净给我推荐纯音乐，两天不理它，果然又回到了这种feel。。。[大哭][大哭][大哭]
4.有些人活到十七岁就忘了自己十六岁是什么样子
5.现在天天穿着猫厂的文化衫出去，熟人见面打招呼都是：哟？暴龙兽？[大哭][大哭][大哭]
6.听着这首歌走路真的超级带感，我刚刚就听着它直接走进了一个水坑！
7.我的愿望是在跑操时有个好人能把Nevada带进学校广播室，音量调最大，一分钟后，响彻云霄，全级1000多人在操场上行步如风。所以，你介意再站一下午吗？
8.和弟弟一起夜跑，放的这首歌，15年来，第一次讲了这么多话，竟然高兴的有点想哭，他早已经不是需要我保护的年纪，而我却一刻也未曾停止对他的关怀。。。弟弟的小名叫星星，恩，抬头夜空是满天的繁星，眼前看见是闪耀的星星。作为一个姐姐，不善言辞不善表达的我一直很爱我的弟弟。。。
9.他以前在猫厂.2帅现在属于不单独在一个厂发歌的哪一列
10.昨天一同学问我:“你干嘛非要用网易云音乐听歌，有什么不同吗？”我也从来没思考过这个问题，于是我认真的想了大半天才说道:“我在那里听到的不只是歌，还有很多的故事。”
11.Vicetone 从猫厂发布的这首歌
12.关了灯带上耳机，才发现网线与笔记本连接的地方闪烁着的信号灯似乎随着这首音乐的节奏而跳动，然后联想到这条网线连接着互联网那头的各位，和我一起听着同样的音乐，突然很感动很欣慰。感谢EDM制作人，感谢网易云让同样热爱电子音乐的我们聚在一起，各位，干杯!
13.去年复习系解的时候一直放这首歌，现在听到这首歌想到的都是胆囊三角，翼点，蝶筛隐窝，耻骨联合，咽峡，声门裂，腹膜，视锥细胞视杆细胞，冠状窦，蛛网膜，圆孔，卵圆孔，内囊，交感神经，迷走神经，腹股沟韧带，主动脉弓，骺线……赶紧换首新歌复习生理学去了
14.我有一个姐姐，她在外面工作。以前小时候总喜欢跟着她到处跑，生怕她不带着我。现在结婚了，她却还未成婚，一年年下来，两个人说的话不会超过30句。不知道是什么原因……但是我总会收到包裹，她给我买的衣服，鞋子，手串……其实我一直想告诉我姐姐，我爱她，就像她一直默默对我的关爱一样。
15.清晨，似乎在幽静的峡谷底，又或是在有一片悠悠浅草的山腰，这个绝佳的位置刚好看见远处的山峰绵延，而更远处的天边逐渐明亮开来。微风清拂过面庞，一切自然祥和。深深的呼吸了一下清新的空气，缓缓地舒张开来双臂、面对着东方。恰，清晨的第一束阳光照耀到身上，温暖，直击内心最深处的阴暗～～

-----------------------------

慢慢喜欢你:
1.早上醒来一直听这首歌，想分享给她。直到刚才她分享了给我
2.那个在演唱会上哭着唱《他不爱我》的莫文蔚
终于有一天能幸福的唱《慢慢喜欢你》                  
3.你要搞清楚是你喜欢对方，不是对方喜欢你，你既然主动了，就算受天大的委屈，都应该是你意料之中的事，怪不了任何人，有勇气追求喜欢，就要有勇气接受眼泪，结果都是自己承担，谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢自己。
4.To:Xu. 认识近两年才慢慢的喜欢你，慢慢的了解你，慢慢的在一起，慢慢的经历了很多，慢慢的度过一年十个月，慢慢的全成为了回忆，慢慢的懂得了什么是爱，慢慢的半年装作不在意，慢慢的发现欺骗不了自己。昨天我们聊天了，慢慢的回去还是慢慢的走远？慢慢的都会变好。
5.慢慢喜欢你 我喜欢的姓王姑娘感谢你对我们异地军恋的坚守，我们闹过吵过分手过甚至还经历了外人的感情插足，我已经放弃了你却还在坚守着感情。遇见你是我这辈子的知足 等我回来娶你[爱心]
6.你说过的那么多，可惜你都忘了呢
7.总会有一天我的床头有
你随意翻看的书洗漱室的漱口水旁是你
的粉底液更衣室的白衬衫里夹杂着你的
白裙车副座是你的专属位置朋友无一不
知道你的样子连夜晚独自在客厅等我归
来都成了我们最幸福的小事然后我在前
方你大步靠近并握住我的手我低头对你
说 魏添运 我们回家
8.喜欢大概就是：在所难免，覆水难收，万劫不复，竭力想要占有。
9.我对你日久生情 你对他一见钟情
10.巧巧遇见，慢慢到老                                                              @抱野
11.十年之前，车慢，生活慢，喜欢一个人也慢，可十年之后，一切都改变了，愿你千帆过尽，仍是你自己，从未被改变…[爱心]
12.从大一新生群加了你的扣扣，进入学校后见到你，慢慢熟悉你，慢慢的喜欢上了你，也知道你也慢慢喜欢上了我，慢慢的我们更加熟悉，终于我们在一起了，今天是第99天，我已经慢慢的从喜欢你变成了爱你，你也要相信我们会一直在一起。99@可爱的袁晓凡
13.慢慢的喜欢上了你，我也想慢慢让你知道我非常喜欢你，是想和你共度余生的喜欢，是从一而终的喜欢。亲爱的花花同学，如果可以的话余生让我来照顾你，做我女朋友好吗？
14.karen在下半场中以《慢慢喜欢你》表达了自己对如今生活的态度，比慢慢爱上你更浪漫的事 就是陪你一起慢慢的生活慢慢的老去。爱情的火花发生的那刻当然让人心动，但只有在点滴时光的累积中，感情的价值才越来越珍贵。相信karen和姐夫会更幸福，当然Karen也会为我们推出更多精彩的作品！
15.我在慢慢地喜欢你

-----------------------------

浪人琵琶:
1.作词：单色凌
作曲：单色凌
不知道还有多少人记得这位歌手[爱心]
2.“梦里不知身是客，一晌贪欢。”
3.今天
我妈翻我手机
对我说
你屏幕上的男孩怎么换了
我说
他去照顾别的女孩了
4.“我面前有一把折断的剑，一条充满荆棘的路，一个看不清的未来，一场回不去的梦。”
“说人话。”
“伞坏了，鞋磨脚，雪大，不想起床。”
5.“在你之后，我没有拿得出手的痛苦。” ​​​
6.“公子一身清白，何苦趟我这潭浑水。” ​
7.最想上的大学也没考上 想了好久的烤红薯买回家的时候都冷了 学校食堂最喜欢吃的鱼也卖完了 戴了好久都有感情的手表突然丢了 明明很认真做了很久的作业老师一收突然发现忘在了家里…你看 都是些多么小的事啊 小到我只敢当笑话告诉你 却也只敢在塞着耳机跑步的时候突然哭出来
8.公子，小女子再问你一次，可当真没心动过吗？且赠一曲琵琶语谢公子那日赠伞之恩 愿公子日后遇良人 共白首
9.你要搞清楚，是你喜欢对方，不是人家喜欢你，既然你动心了 主动了，就算受了天大的委屈，也是你预料中的事情，怪不了任何人。你不是小朋友 不开心也不会死，结果只能自己承担，不管多难过 你也只能自己熬。谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你。
10.我就知道这首歌会火的！！！～中国风加现代元素，我超喜欢这风格～～！！
不知道为什么，这首歌一出现，我莫名就想到古装女子～随歌翩翩起舞的样子，有些小俏皮又不失古风那种柔美之风～
11.“好想变成雪啊，这样就可以落在先生的肩上了……”
“若是先生撑了伞呢？”
“那就落在先生的红伞上，静载一路的月光。”
“若是先生将雪拂去……”
“那就任他拂去，能在他的手掌上停留一刻，便足矣。”
12.他们说.
青山是否妩媚还须看青山是谁.
可我摇头.
我见众生皆草木唯你是青山.
13.“下次见你，谈笑风生不动情。”
14.“这可不行，你一笑，我的剑就拿不稳了”
15.自此，姑娘往南走，小生往北瞧。今世无缘走，愿生相濡沫。贴身伴儿郎，心永流远方。小生此别过，无欲情何求。无牵无挂走，心头恨意留。来世愿化蝶，适时比翼飞。

-----------------------------

心安理得:
1.“最近很喜欢卢思浩的一句话：爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。”
2.有部电影中，记得有这样的对话
“你愿意为我而死吗？”
“我愿意”
“不，那太简单了，换个问题，你愿意为我而活吗？”
3.微博上一位妈妈写的话
如果他没有像你爸爸一样包容你
没有像个男人一样保护你
没有像我一样心疼你
并不是害怕你在十几岁的时候谈恋爱
我是担心你在这个年纪遇到错的人
不是真正爱你的人
认为做了点毛皮就说是爱你的人
这叫耽误
4.希望他最后娶一个像我一样的女孩
这样他就能一直记住我
又害怕他最后会娶一个像我一样的女孩
如果像我 为什么不是我
5.过度缺乏安全感疑心病重爱胡思乱想
喜欢冷暴力占有欲强又丧
可能刚认识会觉得我可爱乐观积极
觉得一定是个很甜的女孩子
可你不知道啊我每天都在努力压制自己
我把所有坏情绪吞在肚子里我很消极
即使一直希望有个人愿意安抚我的坏情绪
可更害怕他会因为和预想中的爱情
差了十万八千里而弃我而去
6.张爱玲说:忘记一个人有两种方式，一是时间，二是新欢   你选择了新欢，而我选择了时间。
7.你要搞清楚，是你喜欢对方，不是人家喜欢你，既然你动心了 主动了，就算受了天大的委屈，也是你预料中的事情，怪不了任何人。你不是小朋友 不开心也不会死，结果只能自己承担，不管多难过 你也只能自己熬。谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你。
8.爱情这种事真的太极端
要么一辈子
要么陌生人
先说爱的先不爱
后动心的不死心
我是那种极其重感情的人
可能我这样的人真的不适合去谈恋爱
9.你试过侧躺在床上，眼泪划过鼻梁砸到另一个眼睛里的感觉吗
10.有时候就是会很卑微啊 觉得只要你不走我做什么都行 可最后呢 尊严丢尽也还是没能挽留住你 后来才明白只要一个人有了离开的念头 你再怎么卑微迁就 自己也还是抓不住他 想到当初挽留你的样子 我自己都笑了
11.每一份遗憾 都需要一场认真的告别
我们没办法永远在一起
失去 仍是这个世界上大多数爱的结局
该怎么形容 你带给我的一切呢？
就像 一个逃不出的漩涡  一圈一圈地沦陷
我曾经也得到过很多 你的笑容 你的温度 
你的一切触手可及 以为能就此延续
但失去你后 也差点失去了我自己.
12.猜不透，不猜了，猜不透的
13.回到小时候该多好
可以在奋力追你一次
让你的早恋对象是我
回忆也好伤感也好都是我
14.异地恋最怕的是. “一个在酝酿分手. 一个在计划未来。”
15.天地为棋，众生皆子，乾坤涌动，你我越来越远[心碎]

-----------------------------

小半:
1.我的心借了你的光是明是暗
2.有多少人为了这首小半，买了整个专辑。
3.专辑里最流行的一首。越来越多的人觉得陈粒变了，其实从之前的《幻期颐》和《隐形兽》就可以看出来她不只是想做民谣，她想玩她想玩的音乐。现在她赚钱了，专辑可以有更丰富的编曲、更好的制作混录了，何必还强求她停留在过去呢。
4.「对你的偏爱太过于明目张胆，肆无忌惮，胡作非为，无法无天」从6月11日第一次听到小半，到今天正式发行，老公我在等您的这45天里，这首歌不只循环了450遍。人生在世三万天，唯独爱您两万五。[爱心] 生日快乐。@陈粒
5.如果有一天，我爱的人离开我
我只回答两个字：好的，
绝口不问“你怎么能这样对我”
“到底我哪里做得不对”，
经历让我明白，若对方决定分开，
必定准备好了理由，
我不想听谋划许久冠冕堂皇的借口，
凡是离开的必然本就不属于我，只祝好运，
从此云淡风轻，过往一笔勾销
人生短暂，我不活在记忆里
6.嗯她昨天前天坐火车来找我，坐火车十几二十个小时，骗我说给我买的东西，京东自提，然后我到校门口见到了她，第一反应是想亲上去。她像是我的整个青春，现在正式在一起两年了，我正在努力，努力变得更好，考研考到她在的城市，挣钱，变成更好的人，没错两个女人也可以担得起责任。
7.不应该太心软，死不放手的样子是挺丑，我知道。
8.夜听小半，难安；
独自呢喃，不堪；
往事空叹，怅然；
前景黯淡，凄惨；
暗自喜欢，遗憾；
情绪泛滥，心酸；
不大胆，太死板；
就自我欺瞒。
心太软，又不甘；
愿自己释然，
好散。
9.我把小半的心送给了你，剩下的大半，用来装你[爱心]
10.他未对我半分好，偏巧这感情疯长似野草
11.和女友是异地恋，生活在相距两千里的城市，我曾经认为她是我的动力，直到有一天我坐火车一口饭没吃来到她的城市，风里有她的味道，却是和一个陌生男人的身影。我走在冷风中吃着肉夹馍告诉自己，我只是跑了两千里来吃肉夹馍的，我没哭，只不过风太大，迷了眼。
12.直到有一天我再也没有主动找你聊过天，再也没有给你留过言，再也没有给你点过赞，再也没有给你打过电话，再见你只是擦肩而过微微一笑出于礼貌，甚至当做路人笑都不笑，不是我装清高不食人间烟火，而是你已经错过了当初最认真的我。
13.问：「小半」干嘛既没前奏也没尾奏？ 
答：就像很多感情一样，忽然就开始了，忽然就结束了，没什么前奏尾奏的。 
14.附近有只猫遇见它总买肠喂它
看着小猫开玩笑说，你要有灵要佑我有钱
 
有天在马路中间安全岛等过斑马线
突然脚被咬了口
 
下意识退几步，这几步刚好让我避开失控的车
咬我的小猫却碾死在车轮下
 
晚上梦见小猫开口说话了
我没钱但是我有九条命送你一条

15.人一生会碰见很多心动的人
可能会误以为那是喜欢
其实也只不过是某一刻的好感
毕竟心动都不是答案 心定才是 ​​​

-----------------------------

流浪:
1.在广东做生意赔了四十多万，现在在上海送外卖，这几年一直在外面流浪，想着混出个样衣锦还乡，可北上广真的不相信眼泪，加油姓任的，路还很长，以后走着瞧[爱心]
2.昨天晚上送外卖，干了一天真的精神恍惚了，撞了辆很好的车，后来才知道是宾利，当时真的很害怕，车主下来脸拉的很长，我感觉我这一年挣得钱估计就要搭进去了。他让我去给他买盒烟，我挑了盒中华，只能祈祷让我少赔点。回去再找他人不见了，车也走了。大哥，好人一生平安！
3.听了别人的故事，
喝了醉人的烈酒，
拾起地上的行装，
前方的路还很长。
4.[爱心] 期待12月的合作，全新的风格。 
5.终究还是活成小时候最讨厌的样子了。 碌碌无为，一事无成。
6.想起6年前在沈阳工地干活把左手大拇指砸断了，一个人浑身泥巴掐着呼呼冒血的手在医院排队挂号缴费、周围一群人鄙视嫌弃的眼神我一辈子永远也不会忘记！
7.依然喜欢着版权越来越少的网易，大概就是因为，日推可以推给我比我更了解自己心情的歌曲，还能在翻着评论的时候慢慢猜想别人的故事，或感动，或沧桑
8.爱你们[爱心]晚安听过很多流行歌
半步成诗的玫瑰破碎后妄想去追
流不同的泪 垂涎回忆的美
离开是一种韵味
尝过喝醉的感觉也问过自己的心
到底是什么 想要的她是谁
夕阳笑着去流浪
月亮寂寞在路上
遇到谁家的姑娘
半生洒脱装肩上
谁的地久配天长
独爱情歌和海浪
人生走的太漫长
流浪到岁月枯
9.往后的日子里，见过了很多妩媚动人的女子，却还是没忘记那个做过我同桌的短发姑娘，没忘记她被叫起来答题我歪头看她，风从窗外吹来，正好带着她的香味，也乱了她的短发，轻轻一撩，别在耳后，心动的很彻底❤️
10.为什么评论都是颓废的，无奈的？我却听出了一种洒脱的意味，流浪的另一种说法是“一场说走就走的旅行”放下一切，没有爱而不得，没有羁绊，只有淡淡的迷茫，吻过很多有唇，却不爱一人，哈哈。
11.前天晚上我开着比亚迪换车标的“宾利”车听着网易云音乐日推的歌《流浪》，突然被一个外卖小哥哥把车撞了，外卖小哥看起来很憔悴，估计是太累了很疲惫，他看到我的车是宾利后很害怕，看到他让我想起了前些年我为了生活送外卖的场景，我告诉他别害怕，去给我买盒烟吧，我趁他买烟时走了
12.离开是一种韵味.一种洒脱从心底脱颖而出的自豪。
夕阳笑着去流浪.无人与我立黄昏，何人伴我朝夕处。
月亮寂寞在路上.儿郎志在九州五岳，鲲鹏展翅四海游。
遇到谁家的姑娘.江湖儿郎薄命人，怎是叫儿女情长梦缠绕。
半生洒脱装肩上.. .
13.“穷人把流浪当自由”
14.背上包裹的我，背井离乡去流浪，在城市繁华的霓虹灯下我竟然迷失我最初的方向。看着那一盏盏灯光闪烁，一对对情侣，一群结伴而行的好友们，都在我身边擦肩而过，我不知为何感觉到一种说不出的孤独感。可能我每次想诉说却没有任何可以懂我的知己，也许说出来后我就是一个笑话了了吧！

15.一场说走就走的旅行包含了多少迷茫和辛酸，就像那是从没见过的霓虹一样。

-----------------------------

飘向北方 (Live):
1.我们新人歌手尤长靖和实力rapper那吾克热的合作真的超级棒[爱心]本期冠军没毛病！
2.那吾的rap词真的和他本人和长靖两人的经历的很像
一位来自新疆，一位来自马来西亚
他们飘向心中的北方
远离了自己的家乡
他们的梦想在哪里，他们就飘到哪里，为了初心，为了音乐🎵
这首歌是尤长靖和那吾克热共同演绎的曲目
是柔之美和刚之烈的交融
是你们心中的呐喊
感谢那吾，感谢长靖
3.那吾克热：“尤长靖唱出了我的内心唱出了我的灵魂，唱出了梦想，特别感谢尤长靖.”
4.一开始看到帮唱嘉宾是三个大咖加一个新人，还疑惑怎么这种设定。真的没有想到，会是这个纯净嗓音的男孩顺着那吾的劲头把他推上了一百五十票的第一名。这个新人有前途！！
5.李荣浩去尤长靖房间的那一瞬，仿佛回到大厂[爱心]
《飘向北方》和《北漂》两个人合作，甜心尤的高音和那吾的爆发性说唱交织，两个人的特色都有突出，不存在被压制。听着很舒服，主唱大人将人带进这个氛围，那吾挖掘你内心的孤独。两个人唱出了所有远离家乡在外拼搏的人的内心，感谢。真的很棒[爱心]
6.这才是真正地道的中国rap   歌词超级棒 满满的正能量  长靖唱的副歌部分实在是惊艳全场 仔细听的人应该都能听到尤长靖高音过后那吾有一段像是哭腔rap  太打动人心了 两个人配合起来简直太完美了 nice nice 希望那吾夺冠！Peace and love!     那吾 and  love！ 那吾 长靖加油 skr  skr 🤟🏻
7.马来西亚和新疆 漂泊为了梦想的金光
8.那吾和小尤的合作非常打动人心啊

那吾节奏紧密的rap像生活和命运
是历经人世苦痛和挫折依然抬头仰望
和不肯低头的倔强

而尤长靖的vocal部分像梦想
是红尘中走过仍怀有的那份赤子之情的惆怅
和心底不灭的光

感谢你们带来这么动人的作品
最后表白小尤( •̀∀•́ )粉你真的超骄傲的
9.看着前半段弹幕里好多不怎么好听的声音到后面都在夸他，就很让人想哭。长靖和那吾的合作真的很棒，很燃，很好听，很好哭。

我不怎么听rap的人都好喜欢好喜欢这首，两个人都是离开家乡去追寻梦想的，都付出了很多，都值得被大家支持。

我飘向北方
别问我家乡
我梦在前方

加油啊我的少年
10.60s前全场不认识，儿子娃娃成为内投第一，three pass吴亦凡起立鼓掌，再到小组对决全场燃炸，他真的一次次带来了新的惊喜，从没让人失望。现在“演唱：那吾克热”变成喜欢的歌的标志。去年杰尼 黄旭让我认识了新疆说唱，今年那吾 让我不可艾热遏制地爱上新疆说唱。用实力打天下，那吾克热，成为传奇✌
11.我漂泊的意义是想给父母买东西的时候像他们给我买时一样干脆这是我最大的动力，没有之一。
12.青梅竹马不是你 情窦初开不是你 只愿细水长流是你 柴米油盐是你 白首也是你 ​​​
13.两人都因梦想漂洋过海，离乡背井，只为心中那个梦。两个人都很棒啊！加油！愿不忘初心，鼎力前行。
14.看的有人说小尤 “他减了三分之一个自己才换来一个别人愿意听他唱歌的皮囊”
大晚上爆哭
15.每个vocal的rap心！

-----------------------------

好喜欢你:
1.阴天雨天晴天，都不如你和我聊天
2.有本事你就照顾好自己，不然就老老实实地让我来照顾你一辈子。

知道了吗？
3.如果说《一定不是爱情》是温暖倾诉
那么《yeah yeah》就是向世界宣告唱跳新星王广允的态度
《狼狗os》那就是狼狗系男友的王广允的守护我们的小心愿
《好喜欢你》那就是对允石的表白啦
嗯哼，傻壮爱你哦
4.王广允  我高中同学 上课坐在后面喜欢听歌  喜欢戴墨镜在学校里穿梭  喜欢耍酷  走到哪都是一道风景！学校每次演出 他都会参与 每次出场都会响起一阵女生崇拜的尖叫声。毕业后经常会在综艺选秀节目看到他的身影  当时会觉得他可能会成为一个大明星。时至今日 他现在的成就 和他的努力成正比 。
5.2015☆星动亚洲
2017☆快乐男声
2018☆《下一站传奇》147号王广允了解下
他唱跳俱佳，唱跳新星王广允了解下
宠粉狂魔王广允了解下
踩点狂魔王广允了解下
他擅长rap编舞，舞台上光芒万丈，舞台下耍宝逗趣，他是我们允石的小太阳啊，王广允请你勇敢的飞吧，允石会做你最坚实的后盾
6.我会在每一分钟的60秒每一个小时的60分钟每一天的24小时每一个星期的7天每一个月的31天每一年的365天想你，但是表白找不到人怎么办？ 啊哈
7.我试过一个人回家，我也试过一个人吃饭，一个人低头学习，一个人拿行李箱。可以亲爱的，因为你我认识了更多志同道合又惺惺相惜的人啊，你是我口袋里的男朋友，我多想有一天，自己很努力很优秀，只要静静的看着在台上闪闪发光的你就好了，一路披荆斩棘，也谢谢你这么优秀[爱心]，这次换我们来保护你了
8.如果你刚好看到这条评论请花一分钟的时间了解一下这个96年的大男孩，他来自河南驻马店，15年参加过星动亚洲，第二季时候因为身体退出了，17年参加了快乐男声，以全国第六名出道，可是快男并没有为他带来太多名气，可是他啊，真的简单纯粹，每一个见过他的粉丝都会更爱他
9.不是在撩你，是真的想和你在一起。 
也不是一点点喜欢你，是好喜欢好喜欢你。
10.我还喜欢你，并不只是说说而已。

-----------------------------

Shape of You:
1.麻烦催一下你闺蜜泰勒小姐谢谢
2.黄老板标志性哼唱融入电子 → 好听洗脑停不下来！另外黄老板用两支新单的封面重叠起来告诉大家：你的...形状是什么...（我黄起来连我自己都怕[大哭]
3.黄老板牌小黄歌，不黄不收钱[奸笑]
4.黄老板你们老板间有联系吗？要不催下旁边那个姓贾的[大哭]
5.黄老板的脸之前不是被公主给用剑划伤了吗，今天看着他的写真照发现伤疤挺严重的，正心疼来着，评论里看到一句"雪上加霜"，，哈哈哈哈哈去你的，我黄老板是靠脸吃饭的吗？
6.前奏听出了付费的味道[大哭]
7.霉霉听13秒就已经被惊艳到截图发ins大赞黄老板了[爱心]
8.听着前奏差点以为Sia要开口唱“come on，come on，turn the radio on！”[大哭]
9.【A-推荐】Ed Sheeran是当今欧美乐坛设定潮标的人物。这首歌继续彰显他“故事高手+旋律大拿+声音达人”三合一的叱咤功力，把情幻欲想唱得如此云淡风轻，是艺术家之于爱的矜持，是男人之于性的离骚。简简单单，细水长流，妹子不只偏好轰轰烈烈，洪荒而逝。
10.出《x》的时候我是以为要出26个字母的
11.管Ed叫黄老板，是因为 ACFUN有一个神ID“黄 光裕”，经常发ED的视频宣传，后来他把ID换成了“Ed Sheeran”继续发视频，所以A站就叫ED黄老板了。
12.黄老板的歌初听感觉并没有很惊艳，但奇怪的是不管听多久都不会觉得腻，而且听了很多遍以后，又会觉得真的很好听。这是黄老板的魔力么
13.但是有人会把shape of you写成shepe of you，比如你。
14.这几天我跟我妈聊找对象的事，她说了句话：好了好了，知道你是gay，别来烦我了。跟她一起看纪录片，她跟我说，如果你你也能找个出柜的男孩子在一起多好啊，双方父母会高兴的[大哭][大哭][大哭]而我，前两天刚出柜
15.黄老板全面回归啦！新专又尝试了新的风格，清新的鼓点配上温暖的声线很好听~

-----------------------------

Wonderful U (Demo Version):
1.在家楼下逛了两圈单曲循环这首歌，听完就把那段感情放弃了，我喜欢了快7年的人等了也快七年，重新再见后他说等他来找我，一个多月啦不想再等了，我放弃啦，我值得更爱我的呀[大笑]
2.谁第一个提的换气声有点大、这下听到的全是换气了、大爷的！！！[生病][生病]
3.不觉得换气声很像那种无助的抽泣声吗....
4.6，我们在一起了。[爱心]
5.别人唱歌换气声好难听。。怎么到这里就觉得很合适
6.昨天晚自习，我们都在写卷子，坐在前面的班任突然和我们说：请你们放下手中的笔，看一看窗外。
我们不解的看向窗外，
班任朗声大笑说道：那是朕的江山啊！
遇到这样的班任我们也是醉了……
7.“世上这么多好听的歌，我们一定要好好活着”
8.我昨天很爱你 今天不想爱了 但我知道明天醒来 最爱的人还是你
9.总有些惊奇的际遇，比方说当我遇见你
10.这么强烈的换气声，不正好代表处于水深火热感情中快要窒息无法自拔渴求一丝温暖的无奈自救吗？
11.换气声好像有点大。。听多几次感觉到
12.好烦你们干嘛说实话 明明好听的曲调 搞得我现在听都把注意力放换气声那了 听得想哭[撇嘴] 口享
13. “妈妈，那个人疯了，我怕”。“不要怕，那人没疯，他只是很伤心”
14.被人告白觉得都是玩笑 被人喜欢觉得爱不持久 跟喜欢的人面前觉得自己不好看 活得克制严谨小心翼翼 敏感多心 我们这样的人啊 活该孤独 
15.如果你喜欢一个人 那就先从朋友相处 你们可以同情侣一样关心对方鼓励对方陪伴对方 哪怕后来发现感情淡了你们还是好朋友 不要因为一段不成熟的感情而失去了一个感觉对的人 现在的年纪 给不了未来 负不起责任 在心里给对方留一片天地 放在那里就好了 你们相爱 但你们不是情侣

-----------------------------

你就不要想起我:
1.终有一日，你我各结亲，一妻二妾三日儿女，五六年间，沧海桑田，历历过往七八皆成旧梦，剩余二三不过年少轻狂，老来相忆当作笑谈
2.有些人不离开你，你永远都长不大
3.我一生中最幸运的两件事：一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
4.“只要你敢不懦弱
凭什么我们要错过”
5.一上午翻了三万多评论找到你。果然也只会在这随时被淹没的评论里看到你最脆弱的一面。我希望你会过得好。希望你可以大胆去爱，不要再顾忌太多，不要再错过身边对你好的人。一辈子不长，有爱的人在身边会很满足。
6.几年前她高唱着“我寂寞寂寞就好” 如今终究还是低吟“我都寂寞多久了还是没好” 时间是用来释怀的道具 却终究不是解药
7.虽然我很爱你，但是也可能爱不到结果；虽然我也不懦弱，但是可能也会被错过…
8.很想告诫你们：
若有朝一日你动了情
千万要先守住秘密
在没有搞清对方底细之前
不要交出真心
吃不到的醋最酸
先动情的人最惨.
9.看到过一句话，“等人是会上瘾的。因为等着等着，你会发现，如果你不等了，不是放弃了对方，而是背叛了自己。”
10.总有一个人，一直住在心里，却告别在生活里。忘不掉的是回忆，继续的是生活，来来往往身边出现了很多人，总有一个位置，一直没有变。看看温暖的阳光，偶尔还是会想一想。
11.人，一旦有了感情，就窝囊的不行。你说敬往事一杯酒，再爱也不回头。其实就算你醉到黄昏独自愁，那人伸手，你还是会跟他走。
12.小时候爱吃西红柿
以为会一辈子爱吃
等到长大不爱吃了就是不爱吃了
没有理由，我没有错
西红柿也没有错
错的只是那些自以为是的一辈子
13.当我买得起十几块钱一个的冰淇淋的时候，我已经不再天天想吃了。当我可以随便玩电脑而没人管的时候，我已经懒得打开电脑了。当我优秀得足够让你不会离我而去时，我已经不再非你不可了。 

14.你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。期待，是所有心痛的根源，陪你聊几天就喜欢他，这是幼稚，生活会一个耳光接一个耳光把你打醒，终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。
15.认真喜欢一个人的时候 最怕自己变得无趣 恨不得日夜翻书三百章 什么野史趣史风流史都看上一道儿 什么甜话浑话俏皮话都为你学上一遭 殚精竭虑的恨不能把自己剖开给你看 浑身上下都抖擞着几句话 “我超有趣的” “我可有意思了”“你看看我吧”

-----------------------------

白羊:
1.水瓶给白羊打Call!!!
2.白羊颜值普遍都高
3.之前在杭州和龙龙一起吃饭的时候，他给我看了这个词，就很期待这首歌，后来也很开心参与了编曲制作，希望你们喜欢这首热烈的白羊[星星][爱心]
4.我是白羊，我很花心 花心的爱她所有的样子。
5.陈瑞一定是个短发的白羊座小可爱吧💕
6.徐秉龙的裙下也很美妙！！！！
7.自从遇见你                                                                              人生苦短 甜长
8.天秤与白羊[心碎] 缠绵后相忘。拥有白羊的请珍惜
9.和我男朋友都是白羊，好巧，不巧，我们都是男孩子。
10.希望有一天我也可以云淡风轻
11.好想一口气把你全吃掉 这样 你就可以和我活在一起了
12.我是白羊的孩子，其实白羊座表面很傻，内心比谁都清楚，看起来是所有人的开心果是因为我们不想让谁不开心啊，宁愿自己委屈也不会让别人不开心，外冷内热的白羊，请珍惜你身边的白羊吧，他们真的很累但是不会说，性子急护短的我，你愿意靠近我吗[爱心]
13.听一首喜欢的歌，                                                  感受生活明朗，万物可爱
14.你仍是自由的白羊只是我已不是那位牧羊人[哀伤]
15.听这首歌的人要么是白羊座 要么就是心里住着一个白羊座

-----------------------------

断线:
1.“在你之后，我没有拿得出手的痛苦。” ​​​
2.“在你之前，我没有一件像样的心事。”
3.我们的关系只存在于对方的对话框里
手机一锁 电源一关 关系就断
原来我们从没有让彼此的心更靠近一步
4.全是泪水的手机屏幕是打不了字的
5.你愛我吧  我求你了
6.那你呢 喜欢过我吗
7.這裏人少  我可不可以哭一會
8.‭卸下你的防备 你知道我一直都在‬
‭忠于你 终于你‬
9.我抓不住这世间的美好
只能装作万事顺遂的模样
  ​​​
10.我从来没有一遍又一遍的听一首歌。但会一遍又一遍循环遗憾
11.手机聊出来的感情就停在手机里吧
12.看天上那只风筝
只要手一松它就飘走了
13.少吃兩口飯我都做不到 怎麼可能說不喜歡就不喜歡呢
14.我 们 的 爱 断 了 线 
15.Why time goes bye[心碎]

-----------------------------

喜欢:
1.“五分喜欢的人，恨不得把他挂在嘴上招摇过市。有七分喜欢，就只能跟至亲密友分享。 有十分喜欢 ，那就谁也不舍得说了，憋着每天憋着一点小高兴，像只松鼠攒着满腮帮子的果仁”[爱心][爱心]
2.对你越喜欢，让我越难堪，然而再难堪，我依然，喜欢。[爱心][爱心][爱心]
3.对不起
我还没能抗住被世俗的刁难
所以不能继续对你的喜欢
4.唯你最深得我意，也属你最不识抬举。 ​​
5.这是你最喜欢的一首歌，从最初的喜欢到现在的热恋已经三个月了，虽然是异地恋但我们总有说不完的话题，最初的喜欢并没有因为距离和时间而削减。你每天都督促我努力学习，考研去到你的城市，沈yi，等着猪猪吧！现在大二放寒假，此时的我正在火车上编辑这条评论，等你能看到这条评论时，就该结婚了。
6.你是我一场好梦
明天一切好说
7.很羡慕你们能和你们喜欢的人在一起 不像我 周围都是喜欢我的人。
8.除了互相喜欢 其它的喜欢都有伤害
9.月亮很圆，圆也没用，没用也圆
我喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢
扛不住、躲不过对你的喜欢。
想你想到彻夜难眠，你是我想要拥有和珍惜的女孩啊傻妍，我喜欢你，是认真的。我们在一起吧💝
10.今天成都下了场美丽的初雪，可是我在医院照顾爷爷，他路也走不了，我二十多小时没睡觉了，全程认真的照顾爷爷，照顾他的吃喝拉撒，突然私推到这首喜欢，心里想着自己老了不能走路了，生病了自己子孙这样照顾自己的时候，我就可以霸气的说，当年老子也是这样照顾我爷爷的，想到这里，嘴角上扬了！
11.我知道扛住了你的全世界[呲牙]
12.我什么都可以扛住 
就是扛不住对你的喜欢
13.汉 语：我喜欢你
粤 语：我中意你
英 语：I love you
法 语：Je t’aime,Je t’adore
韩 语 : 사랑해
14.不喜欢我又怎样？至少我还依然热爱着自己
15.扛不住 对你的喜欢[流泪] 要怎么办

-----------------------------

GOOD NIGHT:
1.他说过：“作品要比人红”“任何人都可以替代我，但信心还是要有的”“我们大家都在蜕变，直到后来我们能把我们梦想兑现” 他有着超乎18岁的成熟、单纯和善良 舞台上他酷酷的，舞台下他可爱的像个三岁小孩 他笑起来像一道光，照亮了我的世界 我可以骄傲的告诉你，他就是我喜欢少年： 王琳凯
2.今天是三月三十一 这首good night已经陪我度过第29个深夜 把烦心事都先留给明天 能亲口和你说晚安 是最幸福的事啦 要等我噢一定会见面的 （今天也很喜欢琳琳的幸运粉丝萱萱
3.Ayo 身高一米七八 把你们通通击杀的AKA_imp小鬼再次用98K击中了我的心尖儿 💕 have a good night！等你出道 我的宝贝～
4.你这边good night，杰哥那边sleepless失眠
5.“善良和野心都想被你们看到”
你总是会最先注意到别人的情绪，去安抚他们。
却总是以最坚强最开心的面貌来面对我们。
你总是对自己想要的不加掩饰。
因为你就是这样，知道自己想要的是什么，也一直在为此努力着。
我们都在呢，替你守护初心。
王琳凯，戴好你的皇冠，我们都是你的后盾。
6.哥如果你能看到的话
新歌特好听，还想听更多
新发型特好看，但也好奇你其他造型
王琳凯你得出道啊
你不能再回去坐在漫展里签海报了啊
你不能再在雨中的台上瞎蹦哒了啊
咱美签不能白办啊
我们想看你的演唱会啊
你在那边努力我们在这边努力
你不能丧我们也不会再丧了
王琳凯要成为乱世巨星啊！
7.歌手实实在在是位少年，从开头左顾右盼的低语到最后低头闭目的呢喃都透着青草滋味。却让我在黑暗里想到了很多事。比如隔窗眺望操场上坏男孩们手里明灭的烟头，比如旧楼下午透过尘雾的光，比如已经离开的那个年纪，比如没来得及说goodnight的人。我是真的在讲莫名其妙的话——也是真的莫名其妙在哭。
8.最后那期偶练  小鬼在采访中说了一句
原来这就是idol
突然让我想起中国有嘻哈里
被大家看不起的idol rapper
包括朱星杰
其实一点也差
付出的不比别人少半点
9.虽然小鬼出道了但又好担心他，会不会在队里孤单，卜凡，杰哥，岳岳，徐圣恩一个也没给他留💔看到卜凡大哥在后面哭的像个孩子就莫名心疼😭
10.王琳凯你是最棒的嘻哈公主！！你告诉粉丝们每天都要开心，你说你已经十八了已经不奶了但大家说你奶痞你也笑着接受，你说粉丝叫达琳才配得上我们，你真的值得最好的王琳凯，大胆往前走，鬼畜们陪你星路璀璨❤️
11.以后的路192大朋友不能陪你啦 小朋友要走得更加帅气啊[发怒]
12.小鬼旁边应该坐的是卜凡凡的。
13.早安小鬼，从有嘻哈见到的第一眼开始粉你，到现在终于赢来你出道的好消息，我想说这只是个开始，希望你不要因为一时的爆红而迷失自己，希望你能坚守初心带给我们好的作品。偶像不只是空虚的外表，还应是有趣的灵魂。欲戴皇冠，先承其重。希望比你小一岁的我能在某一天站在你身边与你共事！王琳凯加油！
14.我喜爱的少年剪去了他的脏辫
褪下了他的工装
穿上了以前不穿的白衬衫和牛仔裤
但仍闪闪发光
有更多的人喜欢你了我既高兴又难过
或许喜欢就是自私的吧
王琳凯是要成为乱世巨星的哇
永远光芒万丈就像最亮的那颗星一样
15.感觉的咱们的小鬼一定是一个有故事的人
当时看到偶练有一期小鬼说了一番话让我印象深刻 他说 “兄弟们没什么好难过的 每天一定要很开心 要没有压力的做任何事 不要想着未来会怎样 还不如想着今天的晚饭吃什么 ”  当时就饭上了小鬼 感觉的他真的内心很成熟 三观真的正
欲带皇冠 必承其重

-----------------------------

Dream It Possible:
1.看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
2.这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
3.相信我，以后我们会把苹果比下去。
4.中华有为
5.听到华为的广告瞬间被惊艳到了 调调有种直击灵魂的感觉
6.华为，全球500强。历经二十八年，从一家普通的通信设备代理企业，成长为中国民营企业的领头羊。「静水潜流」最能诠释华为，虽低调，然心存大志，公司的全球化、行业地位、专利技术乃至研发费用，都领先世界，作为华为人的家属，衷心祝愿华为如此歌中所唱：梦，让它成真。
7.这才是源自原味的原版，张唱的有点不自然，英文发音听了也不舒服，这个还有现在版的Mv的，大提琴小提琴合奏，唱的非常有用心，声音非常有磁性还很有穿透力，真的被感动到了！大爱[色]
8.你们用的9  电路  我参与了设计  谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。
9.今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
10.为了这歌，我换了个耳机
11.四十四岁时被骗两百万。被国企南油集团除名，苦求留任被拒绝。妻子在个这时候选择离他而去，背负着债务带着老爹和弟妹住在深圳棚屋，东山再起没资本，没人脉，没资源，唯有勇往直前，27年时间将华为带入世界500强。他是任正非，华为CEO
12.我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
13.听了华为美腿8背景音乐而来[亲亲]
14.用过两部华为手机，每一部里面都自带着华为梦想宣传片，没有宣传自己的产品，而是告诉你要坚持做自己[可爱]
15.买了P9准备换铃声的 结果我妈打来电话我惊呆了！换个毛啊！

-----------------------------

PLANET:
1.听了一些日音，想学日语，想去日本，想参加一次烟火大会，哪怕始终是自己一个人努力，也想完成这一切。😭
2.一直默默陪在青梅竹马身边，还没来得及让她发现自己的心情，却不知哪天开始，她竟有了心上人。婚礼上，她笑得那么幸福。而我这颗曾经围着她转动的小行星，终于到了不得不偏离轨道的时候。不想说再见，可是啊，这世上没有神的存在，而我，只想让你幸福。所以，再见了，我的小太阳。
3.总觉得日本的音乐、文学包括商品，都透露这一种柔腻和细致入微的日常感，切口很小，很平静，风轻云淡，让人舒服感动，像吹着海风一样仰望着天空畅想着美好又能脚踏实地
4.用最治愈的旋律唱出最绝望的歌词。。
5.懒散男音是霓虹人特色嘛。
6.每天单曲循环，旁边人都要吐了……
7.我决定从你的世界中离开。你也许不会发现我偏离了你的轨道。但是我，从此不再拥有太阳。
8.想维持一段关系还真难，对方一直浇冷水，你还得单方面始终保持自燃，你要是不燃了，就玩完了，你要是燃吧，就把自己烧死了。
9.从高三开始现在大二，这首歌听了大概千遍了。。。百听不厌。
10.不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没多长。
11.我喜欢一个男生
一个男生喜欢我
我们没有在一起
因为即将要高考

不想失去
五十天以后
我希望我们都能考上理想的大学💕
12.2014年因为这首日文歌 喜欢上一个了男孩子 一喜欢就是三年 一直以为这首歌是我的一个秘密 如今居然火了 莫名有点难过 就好像是我的日记本忽然被别人发现了 虽然我已经不再喜欢他了 但那种感觉还是我心底最柔软的东西 还有那个最可爱的自己
13.就像天上的星星，在同一宇宙，但却有各自不同的轨道。
就像地上的人们，在同一世界，但却有着一辈子的时差。
在地上看天上的星，他们相隔那么近，可实际距光年之远。
在天上看地上的人，好像已融为一点，可实际却擦肩而过。
有时会去奢望，去幻想什么，可一切就像梦，
很美好，但易醒。
14.感情状态真实写照 虐惨了
15.真是神曲！好听爆

-----------------------------

倒数:
1.这首歌想表达的应该也是这样。有你别无所求了，去好好珍惜你爱的人
还记得三年前那倒数五天天天有新歌听
G.E.M. 对上一只专辑已是2015年了，7月10日是她出道的10周年，
公布今年8月开始，将会每隔2个月推出一张新EP，合共3张专辑
听说今次EP主题 是 从前, 现在及未来
难道因为是小6，所以六点发预告
e
2.小情歌到大情歌，从小工笔到大写意，邓紫棋在用音乐诠释自己对世界对人生对情感的认知。她用心感知世界，再用音乐与心灵对话。邓紫棋这样的音乐人是可怕的，因为她永不停步，也没有极限。
3.其实很多人对紫棋的印象还停留在我歌2的时候 脑海里还保存着紫棋唱泡沫时的惊艳 所以之前我看到很多人说紫棋出的新歌没有以前那么有味道了 我想和那些人说 因为紫棋当年的泡沫留给你们的印象太深刻了 以及这次紫棋的新歌《倒数》我也挺担心有些人说没有以前的感觉了 我希望你们可以认真体会感受这首歌
4.有你就别无所求了 紫棋说的对[爱心]
5.苏州到南昌700多公里的距离 在一起的两天很幸福 时间总是过得很快 还没好好享受跟你在一起的感觉就要走了 我会想起和你互拥热吻的感觉 有你真的别无所求了 我爱你
6.有你就别无所求了 这也是所有渔民想对你说的♡
7.倒数321 ，爱你没有倒数 感谢你的来临  来自GEM的全新专辑《倒数》[爱心][爱心] ，熟悉的声线[爱心][爱心] 跟你唱的一样 ：用尽所有的力气 好好爱你[爱心][爱心]。永远支持你我的GEM[爱心][爱心].
8.三年的沉淀 又是自己作词作曲 再一次让我惊艳到了。等这一刻已经等了很久 我想说真的太值了。从开头就让人惊艳，邓紫棋的歌总是那么有特色，你的音乐真的就是你温柔的子弹。前辈说30岁之前你一定会大放异彩，不用三十岁，26岁的你已经光芒万丈，在音乐上造诣颇深，真正的“歌手”
9.“就算再曲折为你都值得”❤
G.E.M用她磅礴穿透的歌声，冲破自我与时间的枷锁，回答她对爱的执着！
让我们一起为她的新歌打电话！！
10.如果有你真的别无所求了！
11.勇敢去爱吧。最好余生都是你 最坏不过余生都是回忆.❤️
12.活在当下吧，和喜欢的人热情相拥，和亲爱的ta煲一晚的电话粥，每天给自己的父母打个电话，努力的工作，努力的学习，不为未来，只为现在。
13.创作才女邓紫棋新歌——倒数亲自作词作曲，旋律轻快悦耳邓紫棋，好好地爱你你的音乐让我体会到心动的感觉心跳一直倒数着，生命剩下的温热，至少痛并快乐着[爱心]倒数的生命爱你[爱心]渔民永远爱你[爱心]
14.到我们的未来
数着属于我们的明天
15.不知道为什么每次听邓紫棋的歌都会泪流满面，虽说我也不怎么了解她，但是那种爱纯粹，不禁想起自己，爱的那么纯真

-----------------------------

独行侠:
1.俄罗斯方块告诉我们。合群就会消失
2.说好独行侠 你两个人唱是几个意思？？ 我可是上过小学的
3.戴耳机听歌听到耳朵痛，躺着看视频看到眼睛疼，手机玩到没电了，头晕想吐了，我不是悲观主义者，只是有时候真的感觉自己孤独得像条狗
4.我发现我很讨厌和普通朋友或同学聊天，不想他们找我说话，因为聊着聊着我就想着到底该怎么结束这段对话。
5.得过抑郁症。轻度的。觉得生活无趣，每天夜里两三点躲到厕所哭，自己扇自己耳光。感情出现裂痕，白天假装没事，一个人的时候分分钟觉得自己撑不下去。夜里站在阳台上想跳下去。那时所有的一切没有告诉任何人，跟朋友打电话笑着哭。后来自愈，却也面目全非了。
6.在空荡荡的房间里拖着疲惫不堪的身体
在没有你的时间里逐渐变成了最恨的自己
总是喜欢单曲循环一首歌听到崩溃 大概里面有自己的影子 留下的眼泪也是只有自己知道的故事
此刻自己都不知道自己在想什么 陌生 仿佛灵魂已置身事外看着肉体在这世上行尸走肉般的活着贴上麻木冷血的标签 遗憾的是也曾炙热过.
7.这种歌很费烟的
8.人们永远无法理解外向孤独症
9.我只是

不想争不想闹

很多事情觉得没必要
10.几年前发现自己得了抑郁症，上月她跟我提分手了，说不喜欢我了，叫我不要再去打扰她了，白天我装作若无其事的模样，一到晚上整个人直接绝望崩溃到不行，喝太多酒还是失眠也没有醉意，可能她永远不知道，我是个男人，也是个弱者，没有她活不下去，她就是我精神世界里的最后一根救命稻草，支撑着我
11.听前奏时身体颤动了，我发誓这绝不是因为冷的原因。

12.我会消失，你不要不开心。
13.这个封面是我拍的欸，，，，，[兔子]，没关系，为了音乐，
14. 真他妈孤独
15.下班后拖着疲惫不堪的身体回到了我那个空荡荡的房间 打开网易云 戴上耳机听着歌 点上一根烟 看着外面霓虹灯火 思绪空荡 不知道在想什么 有的时候脑袋则是一片空白 就好像现在这样 我就可以这么足够放松地躺下来 也可以暂时不用去继续自我厌恶 又或者是拼命逃离人群

-----------------------------

春风十里:
1.春风十里 五十里 一百里 体测八百米 海底两万里 德芙巧克力 香草味八喜 可可布朗尼 榴莲菠萝蜜 芝士玉米粒 鸡汁土豆泥 黑椒牛里脊 黄焖辣子鸡 红烧排骨酱醋鱼 不如你 全都不如你 
2.听完这首歌，立刻定了下午五点的机票去北京找你。所以这次我用尽全力想对你说，你可不可以答应我，在我考上研究生到北京找你之前，你先不要结婚。不管我多么不喜欢北京，可是北京有你。没有你的杭州再美，也比不上有你的北京。
3.你在炫耀诗和远方，父母却尚在苟且。
4.春风十里，不如你。
夏阳满山，不如你。
秋雨淅淅，不如你。
冬雪皑皑，不如你。
我说所有的酒，都不如你。
5.下周末要考博了，白天上班，晚上回来觉得看书是一种享受，困了也得挺住，祝我成功！
6.愿漂泊的人都有酒喝 愿孤独的人都会唱歌。
愿相爱的人都有未来，愿等待的人都有回答。
愿孤单的人不必永远逞强，愿逞强的人身边永远都有个肩膀。
愿肩膀可以接住你的欢喜忧伤，愿有情人永生执手相望。
愿你如阳光，明媚不忧伤；愿你如月光，明亮不清冷。
愿你最爱的人，也最爱你。
7.学校门口的公交站叫十里店，大家都戏称自己是十里店大学的[可爱]，2.75环。大四了，考研失败，下午投了简历刚被拒。。。好吧，三月，春风十里，好不想毕业，虽然一直吐槽自己学校，临走了还是不舍。室友喜欢带自家酿的葡萄酒，很好喝，春风十里宜人，这些都如你一样，那么好，我都舍不得[吐舌]
8.室友听哭了非要我听，她说她想她未来的男朋友了。[亲亲]
9.今天周六上班有点晚，可公交车还是那么挤，在车尾无意看到一个满脸泪水的姑娘，她没有表情没有声音，但是眼泪一直在流，很想给她一个拥抱，我知道在这繁盛生命里的孤独，望你开心。--致陌生姑娘
10.惟是少年时，落拓高醺后。与你万人丛中，轻轻一握手。
11.总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，他迟到的时光。[亲亲]
12.追一个女孩很久了，今天终于成功了，女孩问我什么感觉，我说觉得有点不敢相信，她说：傻瓜，不信你捏自己脸，我照做了，然后我醒了
13.前几天对一个男生一见钟情，不过要找到他需要时间，今天有了一点进展。嗯，迈出一步总好过遗憾错过。
“把所有的春天，都揉进了一个清晨”，祝我好运。
14.知道你要结婚了，我开了一千多公里的车，来到你家楼下 那天你很美，真的很美，鞭炮响起，我知道接亲的车来了，我悄悄跟在车队后面，车开了十一公里，停了下来，手机收到你的短信，别送了，我到了，这辈子就到这儿吧，我泪水如雨而下。
15.今天下班回来还是一个人，二十多岁的女孩子，一个人住在出租屋，为了生活，上班兼职。舍不得在外面吃饭，回来煮了一碗泡面，吃着吃着突然哭了，家里还等着我打钱，贷款等着我还。可是我好累，我怕一个人撑不下去，我怕太忙会错过遇见你。

-----------------------------

椿:
1.等有资格结婚了，我要嫁给一个很平易近人的男人，他没有大大的啤酒肚，没有地中海似的大光头，没有鸡毛蒜皮都计较的小心眼，也没有莫名其妙就爆发的坏脾气，他要喜欢运动，充满男子气，他要喜欢唱歌就算走调让我哭笑不得，他要捧着我的脸说娶到你真是我的福气.
2.今年我21了，我想娶一个很平淡的女孩，我没有啤酒肚，事实上并不喜欢喝酒，留过长发可更喜欢短发，我脾气还好，别人别触碰我在乎的就好，我有坚持健身，我喜欢唱歌就算天生五音不全，跟朋友唱歌依然是麦霸，我想让喜欢的女孩唱歌给我听，那样我会觉得真的很满足，然后抱抱她摸摸她头说，晚安。🌃
3.多年以后他已经被世人的奸诈狡猾刺的浑身伤痕，被生意的应酬喝出了一个大大的啤酒肚，被日夜的焦虑头发变的稀疏了，为了赚钱养家变的斤斤计较了，没有时间再去运动了，时间把他变的苍老了，他喜欢听歌却唱的走调被人嘲笑再也不开口了，他捧着你的脸你一脸嫌弃，却未曾想过，他原来就是你最爱的样子啊
4.“别拉我
也别扶我
什么时候我自己站起来
你再来抱我”
5.《突然来的新年》写的不是很好，改过之后变成了《椿》，大家5.20快乐 要幸福啊[爱心]
6.多年以后她在菜场为几块钱低下了声，逛街看到喜欢的品牌出新揣着钱犹豫再三，舍得为孩子花钱却对自己再三节制，她承担两个家庭三代人的期望。她在城市的生活里麻木迷惘。妄想透支一生的力气尽好自己的责任。捧着她脸的男人如今已然大腹便便，但牵她手的时候，他地中海的光头那么可爱
7.你会爱我 在第61分钟 第25小时 星期八 13月
8.上古有大椿者,以八千岁为春,八千岁为秋
9.看到这个评论的时候我就哭了。因为这是以前我写的评论。以前那个手机号不用了，所以重新申请了账号，我真没想到，一个七级的账号变成账号已注销，新的账号也都八级了，我他妈居然还爱着你。还有什么比这更心酸。
10.“我 对 你 的 感 觉 大 概 就 是.就 算 我 们 很 久 不 说 话 不 聊 天.或 者 哪 天 直 接 就 没 了 任 何 联 系.我 还 是 会 觉 得 你 是 我 非 常 非 常 重 要 的 人.”对这句话始终记得.如果最后是你晚一点也没关系.
11."为什么我喜欢的人
是要靠伤害我来长大
最后拿成熟稳重
去爱别的小朋友" ​​​
12.遇见你之前
我是朝菌
不知晦朔
遇见你之后
我是大椿
以八千岁为春
八千岁为秋
13.我不是沈太太
我只是认识了沈先生十八年李小姐
沈先生说过我的眼里没有星星只有李媛希
沈先生说过如果有一天我们分开了那 一定是李媛希不要我了
沈先生说过 这世界上任何一样东西他都可以不在乎，除了李媛希
可是 我还在 沈先生 是你不要我了[心碎]
14.你以后娶到的姑娘，一定这般大气。她能与你端坐餐厅慢酌浅斟，也能陪你蹲在街头吃拉面。她和你围炉夜话到天明，也与你背上行囊四处旅行。她能把小清新玩得超凡脱俗，也能将重口味贯彻到底。她能讲究精致，亦能玩味粗鄙。你们对弈烹茶，也挣钱养家。江湖快意，人生过瘾，不过如此而已。 ​​​
15.“她曾经很真诚 很天真的爱过我”
“那后来呢 为什么会这样”
“我丢下她了一段时间 突然想起她的时候回头发现她长大了”

-----------------------------

The truth that you leave:
1.第一次听到是在伦敦的St'Pancras，欧洲之星的出站口有一架老旧的钢琴，行人走过有时会坐下来谈一首，那天一个老人谈这首，嘈杂的车站都安静了，后来在离伦敦两小时车程的谢菲尔德看附近的微博，有一个姑娘拍了那弹琴的老人，而我自己，就出现在了照片里
2.第一次是在高中，你让我坐在琴室听你弹刚学会的曲子；第二次是高三的晚自习，一人一个耳机，你在纸上写着“试着和你在一起”；第三次是在大二，我牵着你的手走过小巷，这首钢琴曲在旁边的小店缓缓播放；第四次，我在北纬39°的北京刷着你的微博，看着你在南纬37°的墨尔本牵着另一个男生的手，笑靥如花。
3.5年前 我大她2岁 现在我大她7岁了
4.“你还记得她吗？”                   “早忘了，哈哈”                 “我还没说是谁。”
5.我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次。
6.看了评论， 觉得自己确实装不赢你们[大哭]
7.有一年在地铁上一个人那天下雨被淋湿透了.我记得那节人鲜少我旁边坐了一个由妈妈带着的小姑娘她递给我一只耳机说shall we？临下车是我问她这首歌来自谁她告我是pianoboy我用了一个晚上听完pb所有的歌找到了这一首.我和那个女孩有99%的可能不会再相遇但我大概永远不会忘记她对我说shall we 时纯净的眼神
8.昨天日推了这首歌，听着还挺有感触。可谁知，就在今天凌晨女朋友对我说分手。 一个人走在陌生的路上，不断的告诉自己。 我要减肥我要努力工作。不对自己狠点，始终就是个死肥宅！2017年5月12日 00:54:55 

9.1月3号11点，妈妈给远在武汉上学的我打了个电话，说爸心肌梗塞正在抢救，让我赶紧回去，下午一点，坐高铁匆匆朝家里赶，到家的时候已经晚上八点了，终究没有赶上见父亲最后一面，心好像被摘掉了一样，好痛好痛，1月6号处理完父亲的后事又匆匆赶回学校期末考试，最近一直单曲循环这一首，听一遍哭一遍。
10.今天我哥哥结婚  他之前谈了五年多的女朋友来弹了这首曲子就走了 婚礼没受什么影响只是感动哭我
11.懒得重新认识一个人 
再问名字 再问年龄 
再聊天 再了解对方 
再磨合 一想就烦 
因为我好累
我还是适合一个人 🚶
12.看评论觉得我的青春都白活了，没有爱情，没有波澜，只有死一样的高三。不过大二的我依然活在青春里，我还有时间，我还可以做很多自己想做的事。从今天起，跑步，练字，读书，为了在遇到他之前让自己变成一个更好的自己，更为了以一个更好的姿态面对自己。
13.喜欢一个女孩子，她拒绝了我。她说，她不想一辈子在一个小城市，为一个男人结婚生子衰老死去。她去了德国，她说她要研究近代最美好的哲学，然后找到自己。我把送她的传习录烧了，是啊，中式哲学怎么能有浪漫？红袖添香怎么比得过为你弹一首夜曲？竹林为你算尽周易又怎么比得过为你在草原吹一次风琴。
14.16年高考 我文科568 女朋友570 我们报了同样的志愿 可是分数线出来之后 第一个志愿分数线569 我被第二个志愿录取了 我们中间隔了300人 老师会说 一分千人 可我要说 一分只会是150人 1900km 1000块的机票 3小时的飞行时间 和一生的遗憾。
15.第一次听这个的时候是我女朋友弹的，真的很好听。

-----------------------------

最美的期待:
1.我希望我们再次见面开口第一句是"我终于再一次遇到了你"这次相遇我们永远不要再一次分开！
2.希望你遇到一个人
他看你时眼神温柔
愿意陪你做很多事
说很多话走很多路
3.毕业快两年了，家里给说过很多相亲的对象，但从不见面也不聊天。从不相亲见面的我，这次稀里糊涂去见了相亲的姑娘，她高高瘦瘦，但笑起来很甜，我很喜欢她，这应该就是缘分吧！期待能把她娶回家！
4.我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次。
5.如果只是友情的话
能好好做朋友那就好好做朋友
不要太贪心
爱情这东西太极端
一但打破
要么一生
要么陌生
6.最美的期待是遇到一位白羊小仙女 [爱心]  都说天秤男和白羊女就是天塌下来都不可能分开的组合[吐舌]
7.今天让我媳妇生气了，理我的时候问她在干嘛，她说在听音乐。就是这首歌，她已经循环两天了很好听，希望我们可以永远在一起，也希望所有的情侣可以共白首不相离。
8.周笔畅的情歌，比如不痛，一周年，密友，对嘴，隔墙花等比较虐心，听的人心痛想流泪。这首最美的期待励志情歌，很不错，很好听。
9.未来可期，我等你回来。
10.别问为什么这首的曲风跟她最近其它歌不太一样。这首是四年前作为《茧镇奇缘》主题曲录好的，最近这部电视剧才播出，所以这首歌也跟着发行了。
11.我以前觉得两个人相爱就能在一起 现在觉得两个人相不相爱 合不合适 能不能在一起 真的是三码事
12.目前为止我听过最好听的一首中文情歌 其实我平时听英文歌比较多 这首歌比其他拖沓无病呻吟的悲情歌来得更来的讨喜……
13.我在等一个人，一个可以让我为她一棵大树，而放弃整片森林的人，一个因为她一根草，而使我对整个花园视而不见的人，一个只因她一颗星星，让我对整个天空都不再在意的人，一个能为她一瓢水，就叫我不在乎溺水三千的人
14.我希望以后的每一天都可以拥抱着她入眠。一整瓶的梦境全部都是她。醒来后吻她你的脸颊，对她说早安。李悠，我会一直陪在你身边。
15.明天就是情人节了 我真的是满满期待  喜欢她开心快乐的样子 ，希望天下有情人终成眷属 希望女孩子都能嫁给我[可爱] 不不不 [大哭]女孩子都能嫁给爱情💓……

-----------------------------

理想三旬:
1.爷爷病重，考研失败，骑士也没夺冠，今年似乎一切都不顺利。明天就要离校，辗转难眠，我的亲人和理想你们慢些走[皱眉]
2.你们谁能想到  这是我高中室友  果然坚持了音乐梦想  加油！！！！！！
3.谢谢大家的赞，刚刚在学校官网拟录取信息里看到了自己的名字，忽然就忍不住流泪了…我是个大专生，然后上了专升本，第一次考研又失败了，这次是考研二战，我终于成功了…憋屈了六年了，这六年好难熬…现在瞬间释放了所有…感谢路上帮助过自己的每一个人，感谢不甘心的自己
4.她说民谣太穷了，一听就是一根烟，一听就是一瓶酒。而我只有一根烟了，还要撑一夜，只剩一点爱了，还要过一生。
5.如果有真有男生对我唱这首歌
我他妈就嫁了
6.有一个民谣青年曾说：最单纯的喜欢就是，就算你拒绝了我，我对你也永远没有埋怨。但我不会再靠近了。如果你有求于我，我依然会鞠躬尽瘁。从今往后我会把喜欢藏起来，不再招摇过市了，我会努力过得好，希望你也是。
7.大学倒数第二次班级聚会KTV通宵，第二天早上不知道谁点的这首歌，女友超级喜欢但没记得歌名，没想到第二天在南京火车站的肯德基又听到！外面太吵，躲进厕所，记下一句歌词，在手机的网易搜索歌词搜到了，贴近她耳边，看她笑颜如花！[爱心]
8.我妈中午修机器的时候，手指头被压断了一节，到医院时，我妈让我把断了的那节指头给扔了，我骗她已经扔了，偷偷打开来看，纸巾包裹着，漆黑又血肉模糊，夹杂着几根钢丝在里面，散发着车间里独有的味道。47岁的她已经在车间忙活了近30年，指甲里都是陈年的黑色，洗不掉。是儿子没用，不能让你过上好日子
9.💭小时候我爱哭，妈妈骗我，你再哭警察叔叔就抓走你，我一怕就收声了。长大后真喜欢上一位警察，在一起六年，双方父母闹了六年。最终他选择回归正常生活，跟别人结婚去了。他结婚那天，我呆坐在家门口，忽然想到什么，回头笑着对妈妈说:您说，我现在哭，警察叔叔会把我带走吗？妈妈哭了。
10.理想三旬♡
一旬败给年少轻狂的理想
二旬败给青涩无知的爱情
三旬败给沧桑寂寥的现实
11.第一次听就单曲循环
12.像是有人扯过耳机唱歌给自己听
13.距离高考还有91天，刚刚结束一模，考的很不理想，我不想总是给自己一次又一次的机会，之前都是看别人高考，现在轮到我了，心里真的很复杂，力不从心又着急。
14.今年是我第4次高考，家人很不理解，身边朋友也一个个淡去，  只有我自己知道我想要的是什么，我想摆脱这种瞧不起梦想的环境。  [哀伤][哀伤]
15.才情四溢[爱心]喜欢到不行

-----------------------------

空空如也 :
1.这首歌配@Oh任然 的声音堪称完美！！！[亲]
2.自从忘了她 心里如今空空如也
3.你还是不要来打扰我了
你走后 虽然偶尔怀念
比起患得患失
这样好多了

其实我依旧不舍
可我无法接受
那么喜欢  却像个笑话
每次我想要不就放下吧的时候
总是会想起来以前那么喜欢你  傻的以为你也喜欢我
各种撒娇 在你看来怕不是个傻子
不是因为生你的气  是疼惜自己的尊严
4.你删过你喜欢的人吗？
5.你走吧，喜新厌旧是人的本性
6. 我去参加了我初恋的婚礼，我看见她在婚礼上非常开心，有说有笑，等到敬酒的时候，我说真的是女大十八变，还记得以前，你一见到喜欢的人就会结巴，脸红，现在真的不一样了。
“真.....真的....真的吗”她脸红的说。那一刻我真的哭的像一个孩子。
7.所有的明朗都留给无期 从离开你之后 水瘦山寒 西窗烛影
8.2017年，感觉这一年什么都没有做，而又匆匆而去。值得庆幸的是遇到了一个喜欢的人，没了你，世界空空如也。
9.“放心，我要放过你啦。我的小心翼翼，我的娇气蛮横，以后都不会给你啦。 ”

话是我抄的     我知道你看不见这条评论

尹浩楠  打扰了。

2018.1.23 坐标   重庆
10.这里依然有新亮的色彩,红的花,碧绿的叶子,和我们同行的人,我们好像,总是在晴天的时候,期待下雨,在下雨的时候,盼望天晴,就在这样的期待和盼望中,我们青春的时光,渐渐游走,但不论晴天雨里,愿你度过的每一天,都有值得留恋的光景,都能美妙不已!@任性的螃蟹
11.我好想和@你 一起生活
这样爱啊，问题啊，情绪啊，都在生活里，
都会慢慢被磨成爱的粉末
我们越来越爱，越来越爱
因为它们都是为爱而生。
12.三年说长其实也不长，我不知道我有没有放下，我会努力活下去，会努力开始，但是我知道我已经变成了一个没有灵魂的空壳，每天24小时现在在我眼里就像2400小时那么漫长，你做出你的选择，我会尊重你，你不用害怕见我了，你要知道我比谁都希望你过的好，一切我都会如你所愿，sjy 我空空如也
13.他到底有多好 值得你翻这么多条评论就为找一条给他看
14.客观来说，这个歌是公司把歌做好给歌手唱，歌手只有一个演唱者权利，而演唱者权利歌手肯定都授权给公司了，而且做歌的费用及团队都是公司出的，所以说这首歌的原始所有版权都属于公司的，公司给谁唱都跟侵权不沾边。官方来了也一样。谁好听不好听这个不做任何评价。
15......
.....
明明在喜欢你之前过的很好。
《李宫俊的诗》
.....
.....

-----------------------------

过客:
1.你知道那种思念到极致是什么感觉吗。我曾经发了句晚安给他，一晚上醒来七次看手机信息。就是那种可怕的朦朦胧胧的意识，梦里都梦到他好像回了我信息，然后意识带我从梦境里挣扎出来立马去翻看手机。你看，这大概就是思念深入骨髓，竟连梦境都不愿放过了吧。
2.总嚷着要找个对象，却从不主动勾搭。没喜欢的人，也懒得接受别人的追求。倒也不是那么“宁缺毋滥”，却还是不肯委屈将就。有时感觉单身挺好的，又常常羡慕别人成双入对。这才是很多人单身狗的日常吧
3.或许我在他的世界里只是过客，昨天鼓足勇气把他所有的联系方式都删了，后来我才发现主动删好友的人也并不会好过。[心碎]  可是明明是他先撩的我阿，到最后，伤心难过的是我，放不下的是我，一次次从夜里哭醒的也是我。心酸吗，一点也不… [心碎]
4.爱上一个人，始于颜值，陷于才华，忠于人品；                                                                        爱上一首歌，始于歌名，陷于旋律，忠于词意。
5.现代人太着急了，看一眼照片，听一段语音，道两天晚安，就喜欢上了。不过讨厌得也很快，喜欢了两三年，最后因为一个眼神，一句话，不到一秒就决定放弃了，多情又冷酷也挺好的，速战速决总是好过暧昧不清。
就只怕杀伐决断的遇上了藕断丝连的，情意绵绵的遇上了见异思迁。 
这世上，赢得多半是薄情人
6.大话西游里孙悟空说：“我不戴紧箍救不了她，戴了紧箍爱不了她。一万年太久只争朝夕，一路走来才发现没有什么是永垂不朽。我们终于懂得曾经离我们一步之遥的人，一旦错过，之后哪怕化身绝世英雄，身披金甲战衣，脚踏七彩祥云，一跃八千里，也未必追的回来。
7.这个世界上，总会有那么一些人一些事让我们无法割舍，曾经，我们付出了全部，把对方看成全世界，可是换来的却只是一句“希望你幸福”，这个时候的我们真的好想对他说“没有你，我拿什么幸福”，话到了嘴边，却怎么也说不出来，静静的看着她离去，就这样，我们的生命中开始出现了过客。唉[哀伤]
8.昨晚你说我们不联系了吧！，我答应你了，成全你了。下一秒我删掉了属于我们的回忆，烧掉了所有与你有关的东西。东西好多啊，还差点把被子点着了，想想真傻。我最害怕的事情原来不是我无法放弃你，而是突然有一天我发现我没有那么喜欢你了。
9.总以为你是我的过客 没想到最后我才是你的过客
10.你要搞清楚，是你喜欢对方，不是人家喜欢你，既然你动心了 主动了，就算受了天大的委屈，也是你预料中的事情，怪不了任何人。你不是小朋友 不开心也不会死，结果只能自己承担，不管多难过 你也只能自己熬。谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你。
11.我用第七缕阳光去想念你
但是你却握不住
我用被氧化的旧时光去记录你
但是你却看不到
那被思念举得老高的向日葵
在追随着她的挚爱
而我，只得目送你的存在
12.“男女交往最忌讳的是什么，陪你聊几天你就喜欢他，谈恋爱还没几个月就想过一辈子，交个朋友稍微对你好点就想来往一生，难怪你的怨气那么重、悲伤那么多，这都是天真的代价。
13.听闻爱情，十人九悲。

何不两清，做回甲乙丙。

听闻回忆，十忆九伤。

何不忘掉曾经，珍惜现在。

听闻青春，十言九妄。

何不放下，随风东南西北。

听闻红尘，十有九故，

何不淡泊，坐看云起云落
14.终于不用整天盯着手机，终于不用在洗澡的时候擦擦手回她消息，终于不用再聊天聊到凌晨，终于可以好好的睡觉，最重要的是我失去了一个可以让我撕心裂肺的重要的人。不过没关系我不介意孤独，真的比喜欢她舒服。放弃了才体会到“你走了正好，不然总担心你会走”我很好，你也保重。
15.“人一旦有了感情 就窝囊得不行，
你说要敬往事一杯酒，再爱也不回头。
实际就算你醉到黄昏独自愁，
如果那人伸出手，你还是会跟他走。

-----------------------------

你要的全拿走:
1.副歌太惊艳了，骤然加快的节奏迅速击中我心，特别是后面语速极快的几个连音（虽然我学不会），技巧性太高，不但考验唱功而且把分手后挣扎的情绪一下子推进到高潮，总之这是我喜欢的style [爱心][爱心]
2.神经病 我他妈又没男朋友 分手也没很扎心 就和平分手 在感情里从来不拖泥带水  听情歌也从来没感觉 为什么这首歌 听到第二遍的时候就哭了 可是我真的没有喜欢的人啊  为什么 就心里很难受
3.“是，在下无能。”
“只做得到喜欢你”
“却不能让你喜欢”
4.[奸笑]这首歌出的时候，我一天的时间听了136遍。这首歌五分钟，我听了十一个小时，要是网易早点有版权。那在2018年度总结的时候那里肯定写着，1月10号是个特别的日子，你在一天的时间里将《你要的全拿走》反反复复听了136遍
5.你要的全拿走，当回忆化成空，可我还会想牵你的手[哀伤]也许只有经历才会让我们成长吧，让我们成长为一个独立且无趣的人。
6.“如何亲手摧毁一个人？”“无条件的给她全部，再一次性收回。”
7.错过了一个翻我手机的女孩，剩下的都是来翻我钱包的。
8.别想了
你喜欢的人早就睡了
梦里没有你
醒来也不会爱你
9.斌斌和JJ的歌现在出的歌基本上都只可能有这一个版本…根本不给翻唱的机会哈哈哈，行走的和音器行走的CD都无敌无敌无敌
10.感情  有时候就是一个前人栽树  后人乘凉的过程  可是  我教你学会爱  不是叫你去爱别人的
11.你要明白
你和这个人已经没有以后了
这辈子
都没法有了
12.人啊这辈子最怕就是突然把哪首歌听懂了。
13.毕竟一张床上睡过 一起喝过粥 一起看过日出 一起溜过狗 一起旅行过 一起哭过 一起笑过 但是你离开不声不响 就好像我们两个没爱过一样
14.听他的每一首歌都好像在说他的经历 想到自己也是如此 一遍两遍三遍的跟你重复可你不愿去相信 那就别两难 也别再说晚安 听完这首歌往前走吧❤️
15.“你是经历了多少委屈，才有了那一身好脾气”

-----------------------------

讲真的:
1.这歌不火我直播……，直播什么呢，直播背社会主义核心价值观好了[奸笑]
2.讲真的 我明天要高考了
3.讲真的，撩的都是不喜欢的、喜欢的都是小心翼翼的。
4.讲真的 今天我生日
5.讲真的，你又胖了。
6.讲真，我在你之前喜欢你的[亲亲]
7.讲真的其实我还喜欢你
8.“世界上最糟糕的事情之一，就是你觉得自己配不上你喜欢的那个人，就像两个人并肩站在下雨天的屋檐下，你不敢先开口说‘一起走吧’，因为你连伞也没有
9.讲真的，我喜欢你[亲亲] @你听得到我的话吗
10.讲真的，我作业一笔没动
11.这歌的副歌的曲有一种不正常的熟悉感[撇嘴]
12.讲真的，我不想喜欢你了
忘不了你也是真的
13.讲真的，想做一个俗人，没心没肺没感情，可偏偏没心没肺了却还有感情。
14.讲真的，我说不吃就不吃【真香
15.喜欢你是真的 爱你是真的 也是真的想和你白头到老

-----------------------------

城南花已开:
1.君安在，谢谢十二亩地，谢谢所有关心我的人，谢谢你们！早上因为治疗现在才看见，我会坚持的！
2.前段时间一位喜欢我音乐的朋友私信我，说他得了骨癌晚期还有半年的时间，希望我用他云音乐的ID写首曲子，他很喜欢他的ID，然后发给我了很多医院的照片怕我不相信，我看到消息的时候正好我没有设备和乐器去创作，把运输的设备弄好第一时间去创作，终于完成了！送给城南花已开，希望你能听到，一切都好！
3.谢谢私信给我朋友们，真心谢谢你们！我好坚持加油的！
4.我会间接性更新我动态，我不会放弃，谢谢你们关心我的人！
5.抱歉各位，今天化疗很痛苦中间受不了痛苦就晕了，醒了就一直在看评论，和私息，我就不一一回复，谢谢你们，前几天做的检查结果也下来了，我也做好最坏的打算了！但是我不会放弃！加油自己
6.城南花已开，愿君永常在。
7.专辑封面是这位同学的头像。
8.心念城南好风景
花开时节愿逢君
愿你携一身洁白
翘首以盼君病愈
9.2011年mds，比白血病还牛逼的病，病因不明，国际无特效药，入院后分小组治疗，13人小组，1年后，我走出医院大门时小组里有2个一辈子废人，另外10个户口本注销了，那天我哭的跟个傻逼一样，他们说我是医学上的小奇迹，其实我就是不信我会死，嘿，相信奇迹，嘿，抬头！
10.三月的最后一天，我最喜欢的月份即将过去了，希望明年三月我带你们去看城南花开！城南花已开，花开花落时！
11.听了第一下就决定下载的曲子。是啊，城南的花都开了，慢慢的，城北，国北，再往北，生机随着花朵洒满每一寸世界，每一个北半球的国度，未来或现在，有人如同花朵一般陪你或等着你。不论怎样，还有希望。
12.我是一名医学生，15年毕业考研失败，今年三战，今早得知被录了，学校一般，但是我找到了人生的方向，在这之前我也是心如死灰，我曾一度怀疑自己，一度想去死，想一切重新开始，还好我没放弃自己。兄弟，说了这么多我只想告诉你，加油，别放弃，奇迹一定会有的，你会好起来的相信我
13.如果4月你醒了我们就去看牡丹花，
如果5月你醒了我们就去看石榴花，
如果6月你醒了我们就去看荷花，
如果7月你醒了我们就去看蜀葵花，
如果8月你醒了我们就去看桂花，
如果9月你醒了我们就去看菊花，
如果10月你醒了我们就去看芙蓉，
如果11月你醒了我们就去看茶花，
如果12月你醒了我们就去看水仙，
14.“下辈子我想倒着活一回 ,第一步就是死亡 ,然后把它抛在脑后 .在敬老院睁开眼 ,一天比一天感觉好 ,直到太健康被踢出去 .开始领养老金 ,然后开始工作 .40年后 ,够年轻了 ,和那个熟悉的人 ,从分手开始 ,越来越恩爱 ,直到第一次见面 ,相视一笑然后各自转头 .”[爱心]
15.直到那天我才明白城南的签名

城南花已开 花开花落时

其实城南已经绽放过一回了，他也早就料到了结局。

一个只属于网易的故事 一个让我惦念了很久的陌生人...愿十几万的网易云友都能像城南一样坚强。

-----------------------------

说散就散:
1.有人说：要感谢前任让你成长，让你变得更好。我觉得不是这样，那些痛不欲生，撕心裂肺的日子，都是你咬着牙一天天熬过来的，凭什么要谢别人，你要谢谢你自己。
2.我只是想起了你，不是想你了
3.一别两宽    说散就散
4.电影散场以后一直坐到最后，站起来的一瞬间还是没崩住 嗯 我知道我该放手了。
5.不要等芳华逝去，珍惜眼前人，且行且珍惜。想对未来的老婆说：如果我们相爱、我会好好珍惜你、用心爱你一辈子！
6.曾以为爱情，就是急于证明相爱而确立关系，在空间留什么暧昧的我爱你，语气各种宠溺但大都是做不到的承诺。可分开之后就各种绝情删留言删好友，仿佛那个qq那几条留言就是相爱的见证。现在明白不用怕失去对方急着相爱，在心里给对方留一片天地就好了，待你我安定成熟再携手终究是不晚的。LOV嘟嘟
7.我是街上的游魂，你是闻到我的人。
8.你对我真的很重要，很重要。要是我真的找不回你了，请那个他记得，你不吃鸡蛋，不喜欢有胡子，不喜欢打呼噜，不喜欢总烦你，怕冷，怕壁虎，招蚊子，喜欢吃辣，喜欢吃海鲜，喜欢蓝色，喜欢🐬，最重要的人是姐姐，喜欢民谣，喜欢赵雷，喜欢吃豆豆，喜欢黑椒牛柳放芹菜。一定要记得对你好。我好想你！
9.18年跨年，应为喝多，为了不让兄弟丢工作，不想让爱的人受伤，我选择给挑事的人跪下。她觉得我没有骨气。我迟早会让欠我的人成倍奉还。我爱她，不希望她受任何伤害，为了她我可以暂时放下男人的尊严，这一年我大学还没有毕业，在异乡实习，和电影里男主的工作一样室内设计。我选择吧她追回来。
10.前任跟我分手后分享的就是这首歌，截图画面停格在“因为成长   我们忽而间说散就散”再见吧，大学的青春，将一切都原谅。
11.我在宁波 这里有一点冷听着TIA的这首新录的歌让我想起以前在学校里晨跑的感觉从5点40开始 到6点结束 我们会靠在窗户旁边等着太阳升起那是一种年轻和希望的感觉尽管那段时间我现在都不觉得快乐但坦诚的说 那给我一种奇妙的感觉 怀念 平淡 还有充实
12.不同于以往的大开大合，袁娅维的这一次翻唱保留了原曲的旋律主干，而且在编曲方面也并没有“过分”的渲染。她唯一所做的就是用自己的理解，做出了许许多多细节方面的处理，该强则强，该弱就弱，分寸的拿捏恰到好处，把一个女生的委屈，心酸通通唱给你们听。你听，这就是她。
13.我以为孟云穿成至尊宝的样子是想挽留，却在看到林佳拼命吃芒果的时候明白原来是在放手。[心碎]
14.男生分手的状态：放生到回味。

女生分手的状态：坍塌到重生。
15.爱情是一场说走就走的旅行

也是一场说散就散的青春

既然可以说散就散

那就说忘就忘了吧

-----------------------------

Wolves:
1.为傻脸疯狂打国际漫游！今年出的每一首单曲都能循环上一段时间而且还是一遍就上瘾[这边]wolves几乎周四凌晨就上架苹果音乐了不努力的网易爸爸还不上架急得我给小秘书反馈了好几次😑个人听歌榜最近一周排第一妥妥的🤣有谁跟我一样第一遍听的时候到和声部分瞬间鸡皮疙瘩就起来的吗有的话举起你的爪！
2.To get to you，to get to you ❤️
3.今天热搜傻脸比伯，莫名有点高兴
4.棉花糖Marshmello第二次联手Selena Gomez新单《Wolves》正式上线 MV版两个镜头循环我也是看傻了  节奏感很强烈 旋律非常抓耳 依旧是Future bass！打call！！！
5.傻脸娜的声音是真的好听，再加上棉花糖的制作。完美！❤
6.傻脸因为这首歌在世界iTunes排行榜上取得了她第一个一位[拜]！！！脸棉加油！！！[钟情]
7.今天给你推荐了这首wolves，没有搭理我
其实我知道你有男朋友啊
又如何
我现在一无所有
又如何
披星戴月
斩尽荆棘
我一定会变好
也一定要收你
Running through the jungle to get to you
蕙子，等我。[外星]
8.i been running with the Wolves.I been cry with the Wolves.棉花糖:Sel在这首歌中声音会很不可思议可是简直太好听了吧。。。这打国际长途都不行!!  不说了 我要去追狼追sel了。。😏
9.您的追狼少女:情缘粉色棉花娜和白棉花双双上线，请Buy Wolves on ITunes，请Buy Wolves on ITunes，请Buy Wolves on ITunes.重要的事情说三遍!!!
10.脸棉的惊喜合作～单是前奏和歌词第一句的“heavy blue”便奠定了这首歌阴郁的基调 歌非常好听然而听者心情却很沉重[皱眉] 继It Ain't Me后再次与知名DJ合作也证明了脸脸Vocal的实力！她经历了那么多后 正在把她对人生的感悟反映在她的音乐中 对她没有更多要求 只希望她是永远健康、开心的Selena！
11.期待大半月的新歌到来了！封面赞一个，歌词赞一个，都来赞一遍，棉花糖上一首还没听够这首就来了！加油！白色头套下的帅气棉花糖
12.是我搞错了 这次是首次联手 第一次是棉花糖的Remix[流泪][流泪][流泪]
13.💕对新歌有说不出的感觉，sel的声音轻快却又很随性，像是追狼却又驾驭着，完美的future bass让你无法自拔啊！sel和棉花糖这样神级的碰撞💥让人窒息！快带上耳机🎧！闭上眼睛！一起穿梭于丛林之中😏
14.傻脸独特的声音配上棉花糖的制作，perfect！！给脸脸和棉花糖疯狂打电话
15.棉花糖！傻脸！

-----------------------------

Waiting For Love:
1.大早就收到噩耗 我们的A神年仅28就永远的离开了这个世界 愿A神可以在另一个世界可以好好休息 他用一生去创作最好的电音作品给这个世界 当初的我也是第一次接触他的waiting for love 才爱上了电音 才想要成为一个DJ 他是我的启蒙导师 愿A神一路走好 我们的心里永远有你 Rest in Peace 😭😭😭😭😭
2.A神的歌必须拿出我的耳机！
3.A神，希望你在天堂把霍金的腿治好
4.这次是真的，我发誓！！fighting！
从Alan walker的一首fade把我带入电音，再到tobu的无限单曲循环，然后是徐梦圆和levitateXC的刺激，再到Axero的推动，还有鸽子王及谭嗣同，janji，OMFG，烟鬼，棉花糖等一系列电音界人物，如今到了小马丁对我的疯狂输出。我决定了，我要去做电音！5年后，你们见证！
5.我想我快见到A神了  癌症晚期了   从绝望到释然再到感慨   到签下眼角膜捐献书  这可能是我最后一次看大家的评论了[大哭][大哭][大哭]
6.2015格莱美最佳乡村歌手
7.DJ Avicii 于4月20日下午在阿曼去世，年仅28岁。真的很难接受这个事实。我的初中时代就是全听A神的歌过来的，A神真的给了我太多回忆。◢ ◤愿天堂的你一切安好[拜]
8.寻人启事
男，29岁，爱放鸽子，身高180cm，走失前沉迷制作音乐，瑞典口音，带一个麦克风，于4月20日出走至今未归。有知情者请与我联系，定有重谢。
9.A神走好 2018可真是一个令人心寒的年份 先是祖国的两位将军林虎耀先去世 然后哲♂学巨头比利海灵顿也走了 然后是物理学家霍金 然后是作家李敖 现在又轮到了A神 祝你们一路走好吧 天堂没有痛苦 继续做你们喜欢的事
10.A神的歌就是带感
11.Avicii 家人 已发表申明 A神是自杀的
A神的确是太累了 又被病痛折磨着 我们应该让A神在另一个世界好好休息了
Rest in Peace
12.waiting for love 活在爱里
without you活在心里
lonely together 活在孤独里
wake me up 活在梦里
the nights 活在童年里
levels 活在快乐里
feeling good 活在自己的世界里

这些大概就是a神想告诉我们吧
R.I.P
13.RIP[拜]
14.鸽子看着各大关于他死讯的新闻微微一笑，继续做着音乐，不需要有任何压力，一觉睡到自然醒，灵感来了就跑到电脑面前记录下来，十年后，沉寂已久的鸽子各大软件帐号将十年来所有专辑都发出来，鸽子再次站上舞台，大喊I'm back！，整个世界再次为他沸腾！！ ！
15.据说avicii太累，对外宣布死亡，其实修养了，我多么希望是真的😭

-----------------------------

浪子回头:
1.林语堂讲过这样一段话：孤独这两个字拆开来看，有孩童，有瓜果，有小犬，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚间的巷子口，人情味十足。稚儿擎瓜柳棚下，细犬逐蝶窄巷中，人间繁华多笑语，惟我空余两鬓风。孩童水果猫狗飞蝇当然热闹，可都和你无关，这就叫孤独。
2.哎呀，日推来的，越听越好听啊，从草东没有派对，听到老王乐队，在到茄子蛋，台湾这帮音乐人，水真是深啊。
3.后来  我终于明白了你才是世界上对我最好的一个人的时候 我一回头 发现你已经不在了
4.你也别回来了,我有颈椎病,回头有害健康.
5.推给同学，你口味真怪；推给兄弟，这歌真是对胃口。你说我朋友少，我是真的不需要那些不一起走的人。
6.浪子回头，回头再浪。
——朱炫 《年少荒唐》
7.你冒险，你谁都不服。
你歌颂，你认真消遣。
怎么收场以后再谈，
你这年纪，
风月都好看，爱恨都浪漫。 ​
8.生活是屎一样的三明治。要么吃下去，要么饿死。
9.茄子蛋首张专辑《卡通人物》【逗阵来搏】小巡回

2018.01.10 深圳站 _ B10

2018.01.13 厦门站 _ REAL LIVE

2018.01.17 广州站 _ SD Livehouse
 
2018.01.20 珠海站 _ 樂坊 Livehouse

https://www.weibo.com/eggplantegg
10.浪子老了，唯山河不变。
11.昏几gi几gi几gi嘞电 就几杯几杯几杯嘞搭 恰你唉体谅哇 哇酒量某厚，卖嘎挖葱康 洗刚几刚几刚几刚诶造 瓜几滴几滴几滴嘞老呜 屋几刚蓝龙老 chua某gia到定 龙注回头 清爱诶 口爱诶 烟倒诶 饼you 崩瘦诶 某聘诶 某引诶 饼you 滴康口滴漏卡哇两罐奥都卖 还你挖唉级心甘那狗塞 挖啵某几某mo某gia甘道底来巴
12.你是浪子 别泊岸
13.深夜为这首歌泪流 自己手上的茧子一长时间接触水便会呈现出丑陋的样子 有写字留下的也有弹吉他留下的 可它却只属于我 看来生活也没饶过我 你每天都要做一件很简单的事 这件事在你生命里的感觉不会再有第二次 永远不要为难自己 这游戏人生 追逐不到快乐的游戏就趁早结束吧[幽灵]
14.这歌是你推荐给我的 我不知道什么意思 只是知道我很喜欢你 可有些事我知道不可能 没事我不逼你 我假装自己没有你活的很好 可谁又知道我有多难过 或许有一天你回头 我还在原地等你
15.浪子回头，回头再浪！！！

-----------------------------

只要平凡:
1.我看过后忍不住也来写评论了，看完后从电影院出来心里只有两个字“难得”，当今中国能上映这种尺度的电影，太难得；主创团队冒着过不了审，投资打水漂的风险拍摄，太难得；卖药人难，医生也难；警察难，患者也难；这操蛋的世界，没钱太难；这冷漠的世界，有情不易。
2.卖假药的张长林没供出来程勇也算是他最后的人性救赎了
3.“没有神的光环，你我生而平凡”
4.之前一直没哭，但是沉默是真的，笑着笑着就笑不出来了，最后一段，勇哥坐在警车里去监狱的时候，一路上都是来送他的病人，眼泪就开始打转了。每个人都在努力的生活，有的人变成了英雄，有的人变成了狗熊。我自己就是一名警察，工作中有太多的身不由己，所以正确和正义不一定划等号，只求永远善良。勿忘
5.古代药房门口会挂着:但愿世上无疾苦，宁可架上药生尘。现在药房门口贴着:会员积分，买十赠五。消费满58送20个鸡蛋！感谢徐峥
6.我是一名抑郁症患者，突然想活下去了
7.电影太走心了，也生在上海，爷爷2年前查出淋巴癌，父亲怕爷爷受不住，用不纳入医保的特效药，高价医药费一年二十多万，那时乐观的父亲一下变得孤言寡语。原谅我没有学医，对不起，父亲！但那之后，我真的努力了，对不起
8.可以说此歌十分养耳，张杰诗一般的叙述，张碧晨画一般的表达，之间并没有大起大落，而是有种不一样的平凡，韵味余长～
9.张杰再次刷新低音新纪录了吧，感觉这首比如歌最低音还低，低音也更加有质感了，真的是一直在不断突破自己啊，很佩服这种真的热爱音乐并不断寻求突破与精进的歌手，这么多年了唱功仍然在不断的进步，服气。张碧晨的音色也很好听
10.凭着这部电影，王传军脱离了关谷神奇这个角色，也和爱情公寓那群人拉开了距离
11.张碧晨的声音像清凉的水穿过张杰低音的沧桑感。就好像一个人经历过离合悲欢 ，在人生路走了很远，在梦里回头一看，什么都没有变。
12.我们都是平凡的人，
但在我心中，你是伟大的平凡。

张碧晨真的是天生的音色杀啊!
13.平凡不是平庸
14.生而平凡的我们，悲哀到竟连只要平凡这样简单的愿望有时都难以实现。
15.这一生只愿只要平凡快乐
谁说这样不伟大呢

前排表白最近高产的张碧晨小姐姐啊，和杰哥合作愉快!

-----------------------------

遇见:
1.这歌我听了十年……好可怕的数字……
2.暗恋四年，表白，花了三个星期做视频，背景音乐就是遇见。十动然拒。今年是第六年，我们都要大学毕业了，她想回家乡去考公务员，她说不想在外面漂，但我不可能回去了。这辈子就这样了，应该是不可能了，我没有别的奢望，只希望她健康，幸福。[憨笑]
3.那天我约你跑步，可能也就我这种傻子才会约女生晨跑，一夜没睡，五点就在你家楼下站，你八点才下来，说睡过头了。我笑着说，没关系。
4.1万评论，希望有2万人幸福[爱心]
5.从初中听到大学，总是在遇见，总是在离开
6.校服是我和她唯一穿过的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影，我们能遇见，却从没再见
7.“嘴上说着单身挺好，可是看到两个人，还是会沉默”
8.我羡慕那些一听什么歌就能回忆起什么刻骨铭心，然后热泪盈眶的人。我没有什么轰轰烈烈的故事，导致我听一首歌回想起的都是“啊，这是前年大雪去吃烤鸭堵在路上听的歌，好饿啊。。”“啊，这是高中在那家麻辣香锅的店里循环放的歌，不知道还在不在，好饿啊。。。”
9.每首歌里都藏着一段旧时光。
10.今天下班有点晚，可地铁还是那么挤，在车尾无意看到一个满脸泪水的姑娘，她没有表情没有声音，但是眼泪一直在流，很想给她一个拥抱，我知道在这繁盛生命里的孤独，望你开心。
11.我排着队拿着爱的号码牌。可特么的为毛前面老有人插队[流泪]
12.高一的时候特别喜欢听，那时候一人在外读书，没什么事[憨笑]，可是每天都必须和妈妈哭半个小时才能写zuoye[呲牙][开心]
13.这首怎么听都不会腻，好淡
14.“根据北宋哲学家邵雍的计算，世界上的事物将在十二万九千六百年后，完全重现。也就是说，在十二万九千六百年之后，我还会遇见你”
15.不急不躁 谜底有一天总会解开 等的人 他在多远？

-----------------------------

Friendships (Original Mix):
1.突然想坐火车了，一定要靠在窗边，这样便可以避开旁人奇怪的东张西望的眼神，一定要带上耳机，这样就听不到车厢里琐碎的声音。我知道火车要开向何方，也知道何时到达，很重要很幸福的一件事就是，在到达之前的那段时间我是自由的。尽管车厢里没有风，但看着窗外的我似乎触到了外面田野上的清风。
2.Friendships-友谊 花会枯萎 友谊不变 来日方长 有缘再见
3.这就是我1级越塔的原因
4.无论我成了什么狗样 我都相信我前途无量
5.任何感情，不去维护都会渐行渐远
6.离高考90day,
90day后我很想哭着对
全世界说“你们知道吗，我考上厦门大学了”，也许，只有在此时此刻我才敢把梦想说出来，也就在此时此刻我才觉得只有梦想才是真实而又可贵，。此刻，我也不怕别人嘲笑，反正也没人关心，没人在乎。加油，不管结果怎样i
7.带上耳机 这个世界与我无关[奸笑]
8.友不在多 贵在风雨同行
情不在久 重在有求必应
9.去年5月份骑行川藏，在路上遇到了我7个队友，花了1个月到达拉萨。我们来自五湖四海，东北，江苏，湖南，安徽，四川，广西。虽然时间只有短短一个月，但是这份友谊却是永远的。
10.我终于听懂了；等等 ，等等他 ，等他 ，等等他 ，等他 ，等等他 等他 ，你等等他 ，等等他。
11.柏油公路
被风吹起的发丝

路过粗砺的荒漠
或是翠绿的草原
亘古不变的璀璨星空在头顶轮转

灵魂只有在路上时
才能感受到活着
12.我已准备好面对失落与荒凉，也准备好飞翔
13.好歌永远被冷门，我这坏人也当够了💔
14.生命中只会有寥寥几个这样珍贵的片刻。你撞上了一桩什么物事，足以改变你和这个世界的相处方式。就在那个瞬间，你永远告别了懵然的旧时光。你感觉到前所未有的饱满，然而也感觉到一些些的失落。
15.富贵固然和友谊的好坏无关，但是贫穷却最能考验朋友憎爱分明的真假。

-----------------------------

We Don't Talk Anymore:
1.网易终于出了…[大笑]简直好听炸了，S妞合作完萌猴之后，又来和萌猹合作。真是动物（ji lao）保护大使惹…
2.这首歌真的神作。副歌部分很简单的重复，可是前奏就惊艳，男女开口就美哭。你们能感受到那种俏皮却不开心的感受吗？就是我真的不想和你说话了，可是我求你了，你快来陪我聊聊天吧，我还是喜欢你呀。
3.“We don’t love anymore.What was all of it for?”断眉和傻脸用性感的嗓音轻柔的唱出了恋人之间难以跨越的隔膜[爱心]
4.分手后第二年，我依然单身，她发来一条信息：你看过，抚摸过我身体的每一寸肌肤，确唯独看不到我穿婚纱的样子。那一个晚上我抱着手机，看着那条信息，整整抽了一包的烟，最后回复了一句：一定要过得比我好，只是不要再让我知道了。
5.We don’t talk animal 🐒
6.傻脸说我把你当姐妹你竟然想上我前男友哦。
7.喜欢一个人一定要去告白一下，不被拒绝一次，你还真以为你是个小仙女了
8.最心痛的不是“We don't talk anymore”，而是“We don't know what to say”
9.讲真，断眉新歌的质量真是越来越棒了，尽管只是feat也好听cry！[惊恐]
10.最受不了的就是这种明明特别悲伤的词旋律还这么轻快向上 简直给跪[大哭][大哭][大哭]
11.大概是我太近视，所以这辈子总以为遇见的狗都是人
12.刚刚给追求多年的女孩儿吐露了心扉，她回复我“你这个傻瓜，我已经竭力对你不好了，你为什么还要想着我，你朋友说像从前那样会耽误你，我也觉得你放下吧，放下了才有更好的”，不知道怎么说，对我来说，这个女人身上每一点都值得去爱，惟愿她可以得到幸福，我不再去打扰她的生活。[爱心][爱心]
13.你每天熬夜的时候有没有想过。你喜欢的那个人已经打呼噜了，而且梦里没有你，醒了也不会爱你。 ​
14.你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。
15.越来越不想刻意社交
但比起以往的不言不语
更愿意
翻翻歌词看看文章发发微博写写评论

-----------------------------

后来:
1.小蚂蚁迷路找不到蚁窝，可捉急了，恰好看到它的朋友经过，于是冲过去大喊一声：“哥们儿！你...你都如何回蚁窝？” 那朋友一愣，然后反问道“带...带...带着笑或是很沉默？”
2.你好像瘦了，头发也变长，背影陌生到让我觉得，见你是上个世纪的事，然后你开口叫我名字，我就想笑，好像自己刚刚放学，只在校门口等了你五分钟而已。 
3.现在的我挺好，虽然没有谈恋爱，但日子过得有声有色，看书，写字，知道自己想要什么不想要什么，更喜欢动物，一直以来都想养条狗，虽然有时会觉得孤单，并不会孤独。唯一遗憾并愧疚的是父母对我婚姻的担忧。还是许个愿吧，希望我能遇到个合适的人让我重新信任，依赖，并对日后生活充满期待。
4.有些人一旦错过就不再
5.后来，我不是不喜欢你了，是我真的等过你很久你都没有反应，你装糊涂也好，不理解也罢，都别再回来找我，就像凉了的饭菜，再加热一遍，也不是原来的味道了
6.“年少时的心事，是孤独隐秘的树种。
缠绕的羞怯，仓皇，试探，期翼，执着和想象，
长成参天大树，枝叶繁茂，遮蔽一地伪装的轻狂。
那头，是他。那头，是她。
后来啊后来，风吹散了青春。
谢谢你，
至少，我曾经遇到你。”
2014.09.05
7.只记得那些年只要寝室有兄弟表白失败，这首歌就会在寝室响彻两三天……
8.你都不知道 现在陪在你身边的那个成熟稳重体贴会照顾人的男人 是我用多少眼泪多少次争吵教会的  所以啊你一定要替我好好珍惜啊😄
9.你永远都不会知道，你在路上随便见到的路人甲，是别人做梦都想见到的人
10.喜欢一个姑娘十年  她不知道   就在今天给她告白   可是她在一个星期前交了男朋友在全球变暖之前 我还没来得及暖你
11.我们结婚吧，我攒了有1w多，你给我买个小点的钻戒吧。我不要车不要房也不要彩礼，结婚证也很便宜，你不要拿穷当借口。我真的想嫁给你。
…
你真的爱我吗？
12.“慢慢大家会明白的，无法跟喜欢的人在一起，其实是人生的常态。”
13.初三那年 她落在我衣服上的一根头发 我夹在语文课本里收藏到毕业.
14.版权回来了！刘若英的后来终于拍成了电影，2018.4.28上映！《后来的我们》
15.你朋友打电话说你喝多了哭着喊我的名字 晚上11点多喊了一个出租车从南京到上海 早上四点站在楼下等你 你朋友和两个男的下来给我说你睡了让我回去 后来我在网吧呆了一宿 第二天过去站楼下等你一天 打你电话 你拒接回信息选择不见 那个时候感觉上海原来在深夜这么冷…后来 我再也没有去过上海…挺傻的 嘿

-----------------------------

幸福了 然后呢:
1.好喜欢副歌一直重复的那句：你是不是也记得 多久没有说爱我
2.A-Lin参加完#我是歌手#后，是不是可以在内地全面开唱了，她一直不缺金曲，只是差了一点点运气…
3.精华就在一个嘘字
4.每当有人问起，为什么我不恋爱的时候，我都以麻烦为由搪塞过去。又有人开始问我到底喜欢过谁没有，我也轻描淡写地表示否定。无数的朋友告诉我，或许是你还没碰到过真正喜欢的人吧，我却没法开口告诉他们，其实我曾经碰到过，碰得太早，以至于我没来得及分清，也没来得及弄明白。
5.听到那声嘘眼泪真的。。。。绷不住了。。。。一塌糊涂
6.“你是不是也记得你多久没有气说爱我”，女生轻轻地唱着，清亮的眼睛看着对面的男生。男生听了一愣，心中有一丝奇怪的触动，嘴上却先于身体做出了反应“我爱……”女生却将手指轻轻放在唇边，眼角透出隐隐的水光。“嘘……”
7.一直觉得我是歌手第一期她应该唱这首歌的
8.真正走掉那次，关门声最小 ​​​
9.希望你不会成为第二个邓紫棋，当然你和她也绝对不是一路人。我是歌手，今年为了你看。
10.人啊，有时候也挺奇怪的。自己明明知道自己伤心，还去听一些悲伤的歌曲，让自己更加悲伤。
11.坐等A-Lin爆红～
12.网上看到有说A-Lin的唱功是KTV水平的，首先，请你随便挑一首A-Lin的歌，你唱一下，KTV水平你都没有吗？然后，去听听翻唱A-Lin歌曲的，估计你傻眼了吧？共鸣那么棒，天赋那么好，A-Lin是KTV水平？那阿妹也是吧？A-Lin可是被誉为阿妹接班人的半神级歌手。
13.化妆和洗头都不算什么
见一个人之前要抽一根烟
再往嘴里塞几粒薄荷糖
这才叫爱到极致
14.将来有男朋友了，我会首先告诉他,如果我们之间的矛盾不涉及第三者进入，一切都可以挽回，但是如果有第三个女人介入，我必须立马退出，因为她能介入，都是你允许的，我知道爱有多难多不容易，但是无论多爱你我都会退出
15.预测！只是预测哦！《我是歌手》播出一个星期后，她的人气可以超过邓紫棋了。haha~

-----------------------------

追光者:
1.八年过去了，郑爽还是如八年前的流星雨一样纯洁如外表，干净而亲切，就如这歌一样清新的声音仿佛把立夏的一切描述的淋漓尽致。
2.郑爽大概长了一张初恋的脸，无关所有，你看她叛逆，犯傻，糊涂，但还是相信她就是一个年轻又干净的女孩。谁能相信她已经出道八年了呢，还是那么干净的感觉。好喜欢陆之昂和立夏，不管书里怎么说，就算知道官配，就算知道最后不可能在一起，就是喜欢这一对。(不拉真人cp,只是陆之昂和立夏)
3.看过三遍原著，最让我爱的还是陆之昂，最让我心疼的还是遇见。看了剧，还是喜欢陆之昂，站司夏CP，但是却真的喜欢之昂和立夏。有的人说之昂对立夏只是朋友或者是兄妹。我却一直相信他是喜欢她的。是一场盛大的，无声无息的暗恋。
4.我的世界里有我一个人就好，已经足够热闹。  ——郭敬明《夏至未至》
5.昨天立夏的独白:太多时候，我们宁愿去制造一个假象，也不愿说出真正的原因。少年的心，就像雨后蜗牛的触角一样柔软，一喷就退缩，最后只留下坚硬的躯壳。傅小司，对不起，我们之间最好的方式就是保持距离。(表白立夏)
6.众人只知傅小司   无人识得岑宁儿。duo演唱会里给eason和声的那位沉静的 酷酷的姑娘   唱了一首the end of the world. 最后一句eason接上都忍不住哽咽。希望你爱这歌声  因为这剧  更因为这个唱着歌 闪闪发光的岑宁儿。
7.流年未亡，香樟依旧[爱心]八年了，那个曾经青涩的女孩被时光雕琢得越来越美好，一路艰辛，却又一路收获，终于被越来越多的人肯定[憨笑]没有心爱之物被他人发现的失落，心中只有满满的喜悦，因为我知道，她是那么努力，值得被这世界温柔相待，配得上所有美好[爱心]郑爽，加油[憨笑]
8.这首歌曲讲述了立夏对傅小司（画家祭司）一直默默放在心底的崇拜之情，如同歌词中婉转而出的心声“我可以跟在你身后，像影子追着光梦游，我可以等在这路口，不管你会不会经过”，每一个女孩都是立夏，每一个立夏的生命里或许都有一位傅小司曾出现过。
9.影由光而生 光却为影而在 记得中学时有个问题问着 什么时候的影子最长 是早晨太阳升起时 也是每天黄昏日落时 还有我望着你背影的时候
10.昨天梦见你了 ，潜意识告诉我这是梦，后来我就努力没让梦醒。
11.嗨，亲爱的郑爽啊，无论时间长短，岁月流转，你还是那个你，那个纯粹的你，等你带给我们一个又一个角色，而我们依然在背后爱你。
12.25岁做电商亏损，觉得给不了她好的生活放弃了最想照顾一生的人，秦晓娜我会跟在你身后，做你的追光者。
13.叮当陪了大雄80年在大雄临死前他对叮说:“我走之后你就回到属于你的地方吧！”叮当同意了！大雄死后…叮当用时光机回到了80年前，对小时候的大雄说:“大雄你好，我叫叮当。” 每次看到这个段子都好感动，----人生若只如初见朋友也好，爱人也罢，如果累了，我们就回到第一天见面的时候。
14.从心里默默喜欢到现在的无法自拔 你的和好来的太突然 我不知道该怎么办 如果他能给你你想要的幸福 我愿一辈子退出你的面前 在角落里默默的关心你关注你 爱你是我这辈子最不后悔的事情 我愿做你的影子 不离不弃 我会一直等你 因为我爱你啊cxx
15.我再也不会这样地去想念你们了。我再也不会这样地去为你们的命运担心了。因为我知道，你们成熟了，那些用惨痛的失败学会的事情，让你们变得那么好。好得让我可以看着你们安静地笑了，好得让喜欢得胸腔深处发出一阵又一阵酸楚。这就是为什么，我在最后会一个人留下来站在空无一人的大地上，难过地哭泣。

-----------------------------

#Lov3 #Ngẫu Hứng:
1.如果那天LOL真的倒闭了，诺克萨斯和德玛西亚也不再打仗了吧，盖伦或许要给卡特一个家了，蛮子和艾希也隐居了，皇子和女警估计也订婚了，泽拉斯和希维尔在给阿兹尓恢复国度。那些学霸也不再研究炸弹和军事装备了吧？没事帮机器人和发条换个更好的身体吧……很荣幸和你们一起走过，真的谢谢。[憨笑]
2.pdd，曾经的   拼到底  到现在的  胖弟弟  你老了许多，作为粉丝的我祝你事业永远繁荣永远快乐，谢谢你带给我们的快乐 pdd[亲][亲][亲]
3.感觉这个调就是，单身狗，单身狗，我是一只单身狗(⊙o⊙)哇！[憨笑][憨笑][憨笑]
4.朋友坐了5年牢，现在出狱了。带他玩了局lol，他选了个石头人问我是不是还先出龟壳，我哭了。。。
5.这歌不叫《夜色》，不叫《寻》，不叫《Aurora-capo》，它叫《沉梦昂志》！[猪][猪][猪]
6.事情大概是PDD很喜欢这首纯音乐，但是找不到原曲，这个Is酒徒跳出来自诩此曲是他原创，并改名为PDD洪荒之力，千万骚猪大军瞬间前来赏曲。而事实是Is酒徒盗曲，原曲是越南的电音 Ngẫu Hứng - Hoaprox，不用谢。麻烦大家转发真相！
7.看到过一篇帖：跨年夜 大家都出去约会了 寝室一帮单身狗去网吧五黑开了一把，对面也是五黑。然后第二把，没想到还是那些人。就在一波激烈团战里，室友A拿下了4杀，可对方辅助已经跑了。没想到的是，对面辅助却又颤颤悠悠跑了回来，送给了室友5杀。室友一脸懵逼，然后看到对面5人一起打出了“新年快乐
8.科普一下吧，这个是嫖老师在美国的时候听到的一首歌，觉得巨象拔蚌的好听，于是乎回来直播就放这首歌乱嗨，很多小骚猪也很喜欢，就问这首叫什么，骚猪说有个水友把这首歌传到网易，取名PDD洪荒之力，后来又联系到作者，作者说随便用，但是嫖老师要把这首歌买下来，7位数，骚猪很开心大家喜欢这首歌
9.为什么厂长从不去上路Gank？因为WE有草莓，他习惯了。为什么厂长从不支援？因为WE有若风，他习惯了。为什么厂长从不开团？因为WE有卷毛，他习惯了。为什么厂长从不Crarry？因为WE有微笑，他习惯了。为什么厂长的盲僧没有Q和R？因为他心里只有WE
10.pdd还在打比赛的时候，我就开始对皇子有了一种热爱，忠实粉丝，每天看直播，多希望他玩皇子。从s4到s7一直使用皇子上分，现在虽然还是个菜鸡铂金4，但全部靠皇子上的分，我个人觉得我对皇子有很深的理解了，id:插旗挥戟秒ad、皇子60胜率  兄弟们举我，想让pdd看到 就心满意足了
11.我告诉你什么事最可悲
你遇见一个人  犯了一个错
你还弥补想还清
到最后才发现
你根本就无力回天
犯下的罪过永远无法弥补
12.明明歌曲只有1：15
但是 1：15后 歌曲还在响
可能 故事还没结束吧
13.身后既是祖国，吾辈无路可退，本舰将战至最后一人！ --------中国海军 宁海
14.肝癌出动几百亿的兵力干我，骚猪我依然康复过来了[拜][拜][拜]
15.某一天，召唤师峡谷的商店来了一位沧桑的男人。“老板来个多兰戒”。老板:易这么多年了你还是不肯放弃吗？易:我还想再试试。

-----------------------------

星球坠落 (Live):
1.对不起大家[流泪]，太紧张没听清楚还错拍了。
2.邓紫棋：hook第一，比赛第二。
潘玮柏：紫琪第一，比赛第二。
吴亦凡：skr第一，比赛第二。
热狗：小老弟第一，比赛第二。
张震岳：上沙发下沙发。。。
3.一个在东，一个在西。愣是把我一个大男人唱心动了！🤭
4.你看ice把孩子吓得直接选了满舒克
5.你想要什么我都给你
把你整个人都装进心里
让我独自承受这一场暴风雨
看到你就感到我的世界里全是你
6.天不怕 地不怕 就怕rapper讲情话
7.因为一个在东 一个在西
8.不管我本人多么平庸,我总觉得对你的爱很美
9.情歌说唱一抬头，眼泪不止往下流
10.我没什么特别的 只是特别喜欢你而已 希望你也特别喜欢我一下 让我变得特别一点
11.摘下星星给你
摘下月亮给你
摘下太阳给你
你想要我都给你
12.想要做你最甜最喜欢的宝贝
13.看着我的眼睛，里面有小星星
14.对不起  总是没能顾及你的感受
15.吴亦凡：“给你机会猥琐发育，为什么去送人头？”

-----------------------------

红昭愿:
1.正在回你评论的。。
2.你们知道一个听电音的推到古风是什么感受吗[呆]
3.很好听的歌！(*´∀｀*人*´∀｀*)
4.故事背景，也是音阙诗听另外几首歌曲作品的故事简版。
昔有女，姿有妍丽，命不由她。《红昭愿》
希得上天眷恋，历三世轮回。《三世笺》
一世她放荡不羁，化有趣的恶魔。《尽头》
二世她潜心悔改，却物是人非。《花非花》
三世她终无果，了断红尘。《红尘崖》
三世轮回依断肠，笑看佛陀拈香。《青灯》
5.我：“社长，我们的歌评论破万了，你有什么想说的吗？”社长：“喜欢评论666”
6.音阙诗听＝interesting
7.哎哟，捕获一只大大。
8."姑娘有心事？"书生抿嘴品茶问到。
少女："公子与城东唐公子可是熟识？"
书生："世交。"
少女："那下次你与他一起来吧。"
书生："他不喜品茶。"
少女："没关系，那他喜欢什么，我可以慢慢学。"
书生："我其实也不喜品茶。"
少女："说谎，那你每天早晨都跑我这茶铺干嘛。"
9.666666，原来电音＋古风也别有风味，真是interesting
10.高中说嫁娶太早哦！不过还是祝福你能追到手！😊
11.到头来，我不是孙悟空，也不是至尊宝，终究成了城墙下的那群人，看着别人的爱情，咀嚼自己的青春。
12.少女：“没关系 那他喜欢什么 我可以慢慢学。”
书生：“他喜欢我。”
13.当时年少春衫薄,骑马倚斜桥,满楼红袖招。                                锦衣风雅，永恒即是刹那。                                                   我的最爱，太好听了，喜欢到不行❤❤❤
14.当时年少春衫薄,骑马倚斜桥,满楼红袖招。                                锦衣风雅，永恒即是刹那。
15.社团2017.5.10最新作品《醉月几酌》已登录网易云，来听听看呀。

-----------------------------

Five Hundred Miles:
1.好想哭，没有女朋友
2.我最喜欢的男生要出国留学了，可能没有网，要从天天打电话发信息的异地恋变成跨国恋了。他跟我说压力很大，我除了说没关系没关系会好起来什么都做不了。我知道你会很累遇到很多挫折困难，但是你要加油。听这首歌得到时候，情绪一下出来，感觉有眼泪在眼眶里打转。你要好好的，我等你回来[可爱]
3.刚打开这首歌，男朋友发来一条信息，我走了。眼泪就止不住留下来。在一起半年，真正在一起的时间却不到半个月。我没有办法，我只能接受，他守卫祖国，我选择守卫他。
4.旋律写着流浪，歌词写着忧伤，听着就像走在旅行的路上
5.要么荣归故里，要么客死他乡。
6.在外上学，学不成，真不知道有什么脸面回家见妈妈，对不起妈妈省吃俭用，对不起妈妈工作到晚九点，其实在昨天我也没有鼓起勇气亲口说一声，妈妈我爱你[哀伤]
7.离回家又近了一个早晨，考研加油！
8.这首歌描述的场景都让人热泪盈眶。1、离别的时候，送别的人没赶上，列车渐行渐远，100、200、300¨  2、在外潦倒漂泊，寒酸羞于回家。 在外的娃听了怎么能不感动！
9.在馬來西亞已經兩個月了，留學狗的生活並不輕鬆，一周兩篇論文真是寫死人，有朋友問我你後悔嗎，這條路值得麼？我說不管我今天有多累多辛苦，十年後的自己一定會感激現在累成狗的自己，每條路都是值得的，沒有後悔和不後悔，自己選的路，爬著走跪著走都要堅持！
10.巴山楚水凄凉地,二十三年弃置身。
怀旧空吟闻笛赋,到乡翻似烂柯人。
沉舟侧畔千帆过,病树前头万木春。
今日听君歌一曲,暂凭杯酒长精神﻿
11.今天的起床歌
12.关山难越谁悲失路之人   萍水相逢尽是他乡之客
13.第一次留言，父亲今年病世了，这首歌让我想起了当年上大学的时光，20个小时的绿皮车，每次父亲送我回去都对妈妈说同一句话：我追着车跑了好久，这臭小子也不探头看看我·····当年车笛声已远去，心爱的爸爸也永无归期，夜深人静，藏在心底那一指间的缝隙，却是生命盛开与凋零的距离！真的很想您，爸爸！
14.妈妈不懂英语，但是她说从这首歌里听出了思乡。
15.这是我今年参加的第三次相亲。一坐下来妈妈便开始讲起对面那女孩的种种优点来，中心思想就是我必须娶她回家当老婆。我妈妈讲完，对方的妈妈又开始向她女儿夸起我来。半个钟头过后两位妈妈才互相打了一个眼色离开餐桌把我们两人单独留下。我和她静静对视了一分钟, “好久不见。”她先开口道

-----------------------------

不在:
1.“如何亲手毁掉一个人？”                                 “无条件的给她全部，再一次性收回来。”
2.你委屈什么，爱而不得的人又不止你一个[心碎]
3.现在听这首歌是如此的不甘
4.所有人都以为咱俩很好，只有我清楚知道咱俩的距离。
5.到底欠了你什么 做梦都让我难过.
6.公开 专一 不聊骚 这是爱一个人的基本 
明白什么是基本吗
这是你应该的 不是你付出的 ​​
7.人，一旦有了感情，就窝囊的不行。你说敬往事一杯酒，再爱也不回头。其实就算你醉到黄昏独自愁，那人伸手，你还是会跟他走。
8."原来成年人的感情
是不追问 是不解释
是心照不宣 是突然走散
是自然消减 是一种冰冷的默契"
9.一别两宽，各自欢喜
10.我后来才知道，真正放下一个人是什么感觉。不是空空荡荡却嗡嗡作响，
也不是心里缺了很大一块，而是我继续地进行着我的生活，吃饭上班打游戏，你仍旧在我心里，再想起你时，却没什么太大波澜了，就是一个认识很久的人，也用力爱过。大概不打扰，才是最后的温柔啊。毕竟有些感情除了说再见别无选择。 👌
11.爱情里最棒的心态就是：我的一切付出都是一场心甘情愿，我对此绝口不提。你若投桃报李，我会十分感激。你若无动于衷，我也不灰心丧气。直到有一天我不愿再这般爱你，那就让我们一别两宽，各生欢喜。
12.这种直白的词，深情的曲，莫名的有种少年感。唤起了中学时代听歌时的感受
13.说好了的，这次在一起再也不分开，我给你一个家，为什么就又说话不算话了，为什么啊，赞我麻烦，因为她知道他的每一首歌我都会写评论，[拜]。
14.你什么都可以错，别再错过我
15.其实在感情中付出更多的那个，不一定就是失败的一方。你对一个人好，即使没有回报，至少也永远都不会白费。很多年后突然想起来，泪流满面的那个人， 肯定不是你。 ​​​

-----------------------------

往后余生:
1.人生总是充满了惊喜和失落
有恰到好处的遇见
也有撕心裂肺的怀念
但时间总是向前
没有一丝可怜
不论剧终还是待续
愿你都能以梦为马，不负此生...
2.“过了今年六月，
我连偷看你的机会都没有了” ​​​

——2018年毕业生
3.想牵你的手  敬各方来宾的酒
4.你根本不知道 现在陪在你身边那个成熟懂事 会照顾人的男孩 是我用多少次眼泪 多少次争吵换来的.
5.我喜欢你
有三分
我所说的三分
不是“三分流水七分尘”的三分
而是“天下月色只有三分”的三分
6.再晚 也要嫁给爱情
7.有一个女孩追我  我拒绝了
我没车没房
她不懂事  我得懂❤❤
8.“我以晦朔春秋为聘，不知你愿否共我度完蜉蝣小年。”
9.像我这种经常半途而废的人 
爱你是我做过最优秀的事情  
我终究还是没能让你喜欢我  
你是我一生遥不可及的梦想
李娜  往后余生  照顾好自己🌹
10.往后南湖北门的再聚吧
11.今天和我喜欢的女孩表白了，她和我做了一年的同桌，当我说出我喜欢你的时候，她捂住嘴笑了，说你说什么？我只好又重复了一遍，她又笑着说我没听见，我只好又重复了一遍，然后她说出了一句我做梦都想不到的话“我喜欢了你三年”[爱心]还有18天高考，愿我们能考上梦想的大学，我爱她。
12.《东邪西毒》里有段台词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。”
13.余生很长，要和有趣的人在一起
14.那些年少的梦里都是你的声音，你的面容。往后余生，愿求得忘却，又不愿忘却。我也想放下。我也不想做梦，我也想走出来。
贪嗔痴慢疑，五毒俱全。沉浮苦海，生生不息。
人间真苦。
15.要给你杨柳，给你知了，给你落叶，给你白雪。
要给你云朵，给你海洋，给你夕阳，给你沙漠。
你在我眼里没有四季，没有时空，
只有你。

-----------------------------

LOVE SCENARIO:
1.突如其来的版权 幸福来的猝不及防
2.明明是日文歌 为什么韩国人怎么唱都像韩文呢
3.在遇见你的那一刻 浩瀚众星 皆降为尘
4.原谅我一个学日语才听出来这是日语。。。。
5.竟然有版权了(●—●)国庆可以在网易云待七天了
6.坠入爱河的我们， 成为不消失的回忆[爱心]
7.全校文科生110人，前十名1本，我排在第90名左右，高三的最后这一年，真的受到过同学嘲笑说我什么都不会也遭到过老师不想给讲题也被父母的恨铁不成钢的咒骂，现在算算大概300天，这首纯音陪了我这个假期，我一直都在学习，如果我跑起来…我真的想到一本上上看。
8.我不要体面了 我只要你
9.终于有版权了[爱心]
10.iKON的<LOVE SCENARIO>由队长韩彬和bobby倾情制作 全员用心演绎
从1月的最后一周开始到3月的第三周连续五周蝉联第一名,成为名副其实的榜首
2018更多人认识了你们
看到你们的认真努力
你们的的成绩就是康妮们都骄傲啊
即将要第三次回归的你们
一直大发啊
我会一直陪着你们直到你们的climax✨
11.像我这种黑化少女，不太适合谈恋爱。我的情绪很不稳定，脾气又燥，又敏感，想的又多，总是揣测对方的心意，然后又一遍遍的想是不是自己哪里出了问题；也不擅长沟通，不知道怎么跟一个朝夕相处的人好好处理遇到的分歧和问题。想来想去，还是独自生活更符合天性，也不会害人害己。
12.三年前喜欢的你们
那时的你们粉丝不多
有人懂从粉丝不到二十万开始追到粉丝破100万的感觉吗[爱心]
13.抠你又 劫他
博古 他 起哇
ki 诶瓦 吸奶 欧 摸 嘚 你 那
看懂呢 妈呢 脚吗
抠那no 某敲
红东你ki mi 欧 爱书嘚它

博库 他吉他   no  欧  欧   吸纳瑞后
ki艾路  受   欧  欧  马萨安剖
塞够那呸 以及   买裤类瓦
欧类卢吗  欧  欧  油库里头
14.既然是爱情干嘛设计那么多情节[爱心]
15.我对你这么好
你却总这样不冷不热的
可我毫无办法
谁让一开始主动的人是我
偶尔也会想想
当我终于消失在追逐你的长途里
某个夜里你的手机微微一震
你会不会恍惚的以为
还是那份熟悉的打扰

-----------------------------

够钟:
1.去她打工的奶茶店，她面无表情地望了我一眼，然后低下头继续翻杂志，再然后一个男的抓住她的肩膀慢慢揉着，我默默戴上帽子，买完一杯苦绿茶，回头奶茶店响起正好是“够钟死心了”  谢初恋
2.感谢网易云没有访客记录。
3.今天他来我打工的店里了，我面无表情的瞟了他一眼，可是内心早已风起云涌，在然后我们店长出来了他一直在追求我他揉着我的肩膀我不知道怎么回事就没有推开他，他的奶茶买好了，他回头的时候店里想起来的正是“够钟死心了”我不后悔认识你初恋
4.因为听了够钟爱上周柏豪爱上粤语歌  于是全部填的广东的大学  希望可以录取[爱心]
5.“别人稍一注意你，你就敞开心扉，你觉得这是坦率，其实这是孤独。”
6.当你沉默得高调
当得我历劫低潮
为何尚要打扰
过几多通宵至肯醒觉才愿退烧
爱不了却偏走不了别说笑
7.大家去听听他的《宏愿》超好听
8.在够钟评论“去听宏原”，在宏愿评论“去听够钟”的网友，真是……[大哭]
9.何时落到这收场，枯死在你的手上，每次一听心一震
10.喜欢这首歌的人都不会太差
11.每一句每一字都像透了我现在的心情[口罩]他很好 好到每一位也心痒 他对我很好 给我想太多导致内伤 只可惜 我们 仅仅只是朋友 六年了 只是朋友
12.你喜欢的是她男朋友，那个小混混
13.今天听的都是备胎之歌，什么浪费，三人游外加够钟
14.清空了我的喜欢歌单，没有灵魂的喜欢，不配称之为喜欢，只留下你最后与我分享的这一首歌…
15.今天看到条评论:
祝你们爱到民政局
疼到妇产科
甜到奶粉店
久到敬老院

-----------------------------

平凡之路:
1.去年高考完徒步搭车 川滇 滇藏 青藏线
一个半月
在旅途结束的西宁看了电影
回来单曲循环
16岁便独自搭车川藏线
作为妹子我也真算得上异类
平时不敢听它 一听就想哭想背包出发
现在大一 前几天憋坏了
逃课骑摩托车去了趟川西
奔驰在一望无际大草原柏油公路
单曲循环 平凡之路
放声大唱
你不知道有多自由
2.愿所有平凡都伟大，愿所有苟且都开花🌼
3.朴树常年低调，但是出的歌都是好歌，去听听他以前的歌，都很好听，都不是那些简简单单的爱来爱去
4.有位自由诗人，他叫许巍；有位孤独诗人，他叫朴树；有位理想诗人，他叫李健；有位摇滚诗人，他叫郑钧。
5.无论怎么样非常感谢韩寒的后会无期把朴树拉出来，重新站在大众面前，他还是那个Live会紧张，会发抖，不善言辞的人，但是，一开口，大家都安静了。
6.昨晚李志跨年，嘉宾竟是朴树！！朴树的牛仔裤外套着一条白出去流苏裙子  一双白色匡威高帮   有胡渣  脸上是沧桑和深沉  很文雅  话筒架的螺丝松了上紧了又松了  他笑了笑  笑的很好看  末尾李逼和朴师傅深情的拥抱  我手机没电了  用手箍了个相框  永远记住
7.小时候跟着父亲去城里卖西瓜，害怕同学会看到我，就拼命地将自己隐藏起来，一路心惊肉跳。现在想来那条路绿树成荫，阳光飒爽，若不是我害怕面对自己的不完美，一定能看到许多美好的景致，那条路，正如其他的所有路，从来都不应该被逃避。
8.小野不会嫁给你的
9.今天在poetry of rock上放了这首歌，没有翻译，看着全班的老美一个个震惊与沉醉的表情，果然真正的艺术是可以打破语言与国家的界线
10.家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。外婆说医生好，社会地位高。奶奶说待遇也不错。爷爷说除了工资还有其他的收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。爸爸听后，满意地问儿子为什么想当医生。他说：“不是说医生可以治病救人吗？” 
11.正在看湖南卫视金鹰直播，小朴在唱这首歌，他很紧张，闭着眼，眼皮一直在抖。朴师傅别紧张，你很棒！
12.十年前你说生如夏花般绚烂，十年后你说平凡才是唯一的答案.没有经历生如夏花，平凡不是我现在想要的答案.
13.研究生差4分落榜北大，从一周前出成绩的那天到现在依旧缓不过来，今天坐上飞机飞往兰州旅游散心，听到这歌情绪实在绷不住了大哭一场。落榜让我知道原来我真的不是天选之人，曾经我觉得北大离我那么近，现在发现原来是那么远。不管未来如何，我还是要走自己的平凡之路。再见，北大。
14.谁让你读了这么多书，又知道了双水村以外还有个大世界……如果从小你就在这个天地里日出而作，日落而息，那你现在就会和众乡亲抱同一理想：经过几年的辛劳，像大哥一样娶个满意的媳妇，生个胖儿子…不幸的是，你知道的太多了，思考的太多了，因此才有了这种不能为周围人所理解的苦恼。
15.可能听了有一千遍。但真的每次都觉得，怎么能那么好。有过很多感慨，也收获过很多能量。刚刚又看了一遍响聊聊那个访谈，其实很多东西是没有变的吧，赤子之心没有变，真实纯粹没有变，不善言辞没有变。时间也让我确定了，为什么喜欢你那么久。

-----------------------------

再也没有:
1.年度最佳虐心[心碎]再也没有说我放不下你.
2.《全部都是你》把大家整恋爱了，《再也没有》怕是要把大家整失恋了[心碎]
3.感情里最难熬的放不下大概就是你我两人皆良人，我未曾做过伤天害理的事，你也未曾跨越鸿沟做对不起我的事，只是缘份这东西料却成全不了你我。  所以大抵也就是这般境况的两个人，才会在年华未长，新欢未到的节骨眼里，满满的回忆与经历冲刷在了夜晚的思绪里，历历重现在了白日干活的脑海里。
4.前几天 一姑娘向我表白了 你看啊 我不是没人喜欢 因为她 我明白了不喜欢一个人的决绝 和再三纠缠的厌烦 懂了你的感受 便不再怪你的冷淡敷衍  现在我听着这首歌 喝了点酒 抽了几根烟 删了联系方式 并不是故作颓废 既然不能让你喜欢我 那就不打扰 因为不想被你讨厌啊[大笑]
5.因为你心已不在这里[心碎][心碎]
6.有触动心灵深处吗？？？
7.年轻时 你做了一个决定
要把自己的生命献给爱情
后来你没死
年轻替你抵了命
8.我梦见你感冒了 
发高烧 
我想去给你买药送过去 
结果在路上就被大卡车撞死了 
梦醒后我一阵庆幸 
还好是做梦 
不然你感冒该没药吃了
9.再也没有去深爱一个人的信念，再也没有去遇见一个人的能力，再也没有平静看待普通事物的平常心，再也没有想要和喜欢的人一起庆祝的冲动。对于一个曾经生活在黑暗里的人，没有什么比光明更重要了，后来有了光明，却发现早已养成了在黑暗里生活的习性。
10.扎心吗[心碎]
11.我决定了 再也不会爱你
12.“希望你不要再碰到像我这样的人，敏感、缺爱，总是闹你，经常瞎想，老吵着你陪我，总让你很累吧，但又希望你碰到这样的人，因为这样的人真的好爱好爱你啊。” ​​​​
13.我骑电动车载了你三年，他的奔驰车送了你三次，你就跟他跑了，还带走了电饭煲，你让我吃什么？
14.广交朋友 少碰爱情
15.🌐想要听明天的另一首Ryan.B新单《撒野》吗🌐

-----------------------------

耳朵:
1.你永远不知道我捂住耳朵的同时在竭力地寻找你的声音
2.人之所以遭受各种各样的伤害大多源于：
眼睛看到不该看的东西
嘴巴说出伤人的话语
耳朵听到他人的秘密 ​
3.耳朵听到的不一定是真的，眼睛看到的不一定是对的，鼻子闻过的不一定是好的，那么，嘴唇吻过的你是最爱的吗？
4.谎话说给耳朵听，却让眼睛动了情
5.你今天结婚了，很漂亮，他也看着帅气。
我衷心祝愿你幸福
希望你的耳朵少听那些老歌
我少一个人这么久，其实也没觉得有多寂寞
6.我会年少有为 请用耳朵认真听
7.有时候，耳朵比眼睛还重要，很多东西用耳朵听比用眼睛看好，一个人可以假装开心，但声音就装不了，仔细一听就知道了。
8.你把耳朵贴近我胸口听，里面都是思念的声音
9.我终于清楚最近会单曲循环一首歌的理由了，原来三年零一个礼拜，即使我不愿承认，我的耳朵还是会告诉我，忘不掉，放不下。
10.耳朵听过太多谎话，心会变空的
11.人之所以遭受各种各样的伤害大多源于：
眼睛看到不该看的东西
12.耳朵是爱情里迷途者的眼睛。
13.情话说给耳朵听，却让眼睛动了情。
14.耳朵听过你所有伤人的话.
心还是不能放弃喜欢你.
15.冬天的夜晚 昏黄的路灯下寒风瑟瑟 可能是天气太冷的缘故 街上显得冷清 偶尔路过几个叫嚣着的时髦的青年 街边的咖啡店橱柜里的蔓越莓蛋糕还剩下孤零零的一块没被买走 远处高楼闪烁着暧昧的霓虹 你哈出的热气在我的后颈沁出晶莹的水滴 你撒娇似的叹了口气说好冷呀 然后把手插进我羽绒服的口袋里

-----------------------------

越来越不懂:
1.我总嚷嚷着要找对象，可是从来没有主动想要去勾搭谁，我害怕快餐爱情，害怕分开，害怕最后我认真了别人却只是敷衍
所以我等，等一个到最后还在我身边的人，我坚持或者偏执的相信有一个人会看穿我假装的冷漠，真正的靠近我留在我身边爱着我也给我一个机会去爱她
如果最后能在一起，那么晚点也没关系。
2.中文版的Gotta Have You么😶
3.只有中文歌词才能慰藉我们，只有英文的旋律才能忘记痛苦
4.公交车上来两个初中生，他们聊天声音很轻，之间的距离也保持在刚好不会碰到彼此。男孩一直害羞低着头不看旁边的女生，女孩一直笑笑的听男生说话，他们一直偷偷瞟着对方。我突然心里柔软得想要笑着落泪，那样青涩又美好的时光，就像小时候偷喝了蜜糖，踩在云端，甜在心里，却再也回不来
5.爱情这么烂大街的东西却是最让人分钟着迷的东西。。。
6.你说奇怪不奇怪？以前喜欢一个人是很简单的事，忘记一个人是很困难的的，后来就发现喜欢一个人就越来越难，忘记一个人反而越来越简单了
7.六年前听这首歌，想着自己32岁的时候应该可以找到依靠的吧，如今35岁了，依然孤身一人，不是真爱绝不将就，越来越不懂
8.年轻的我们心脏都是比较小的
一点点苦难放进去 都显得大
长大了的人 心脏就变大了
即使更大的悲伤装进去
也照样可以冷漠地离开 平静地遗忘
所以忍耐吧
有天我们的心脏会长的比悲伤大/
9.我可能遇到鬼也不可能遇到真爱。
10.最近这一百天
我看了二十一部电影，看完了1988
读了九本书，听了一千多首歌
爱上了蔡健雅
爬了十多次山，跑步跑了一百多公里
抽了好多烟
只有实在受不了不行的时候才会去买酒
因为酒实在是太难喝了
可我还是睡不好觉
还是想你
变得越来越想你
有时候居然就会哭了十年也好吧
11.没有哪段感情是在浪费时间。如果它没有给你想要的，那它教会了你什么是你不想要的。

12.我只能够下菜，也许能种了偷菜，种了又觉得奇怪
13.刘若英自己也说：在我的电影里面 没有第三者 也没有谁出车祸 谁怀孕或者癌症 我就是希望表达纯粹 两个人的关系 走到了某一个点会突然之间觉得不快乐 可能就是这样 一瞬间我们就走散了吧 觉得你不懂我 或者 我不能让你变得更好 ​​​
14.“得不到的就就更加爱
太容易来的就不理睬”
这两句真的很像射手座对待感情的模样🐈
15.2015年了，还是不懂，还是没恋爱，还是得不到，还是有人爱

-----------------------------

成全:
1.你的一句晚安，成全了我的失眠
2.都说男孩子在十七八岁的时候千万不要特别喜欢一个女孩子，五年前自己偏偏不信这个邪。所以说，大学里那些嘴上说着不想恋爱的人，心里大概都装着一个无法拥有的女同学。[爱心]
3.第一眼就心动的人 怎么甘心做朋友？
4.成全或许就像是王小波对李银河说的那样 “我爱你爱到不自私的地步。就像一个人手里一只鸽子飞走了,他从心里祝福那鸽子的飞翔。”
5.我没有很刻意地去想念你
因为我知道遇到了就应该感恩
路过了就应该释怀
我只是在很多个小瞬间想起你
比如，一部电影
一首歌，一句歌词
一条马路和无数个闭上眼的瞬间
6.茫茫人海千千万万，为什么我只看见了你
7.闻君有两意 故来相决绝
8.希望我是一个让你心动的人，而不是权衡取舍分析利弊后，觉得不错的人。                                      2018.5.21 李柏先
9.你们都有那么多心事，而我只有你这么一件往事
10.付出的青春是苦的，潇洒与冒险是苦的，碧海蓝天是苦的，下个夏天也是苦的。成全得了别人，成全不了自己。分开时好好告别就是最好的成全。
11.希望你记得曾有这样一个人
给你一双眼睛 给你两只耳朵 给你二十五个礼拜 给你无数不眠的夜 
最后还含泪成全你和他的潇洒与冒险
12.你眼里有星辰大海， 
却唯独没有我； 
你心里容得下奇山异石， 
却单单容不下我。
13.成全，汉语词汇。
本意为圆满无缺。
出自《史记·范雎蔡泽列传》：“夫人之立功，岂不期於成全邪？”
现在多用来指帮助人使实现某种愿望。
我成全了你 谁又来成全我呢
14.算了.....从此以后，你好好爱他，我四海为家。
15.
后来我的爱还有一种形式，是希望你平安喜乐。哪怕成全这份安逸的一部分，是我要离开你。 ​

-----------------------------

Psycho (Pt. 2):
1.我渴望的不是一个肉体，不是一起做乐，我渴望有那么一个灵魂，可以看透我放纵下的清澈 牵起我的手，提醒我“你看远处的山多么飘渺不真实，停下来，让我拯救你”。
2.她或许对我有心机 但我还是对她着迷
3.每天不足六个小时的睡眠
两天用完一支的中性笔
无数杯速溶咖啡下活蹦乱跳的我们
当我穿过黑暗的黎明走向教学楼时我在想
我们是不是在透支着生命
但命运给了我一巴掌说
这些都不算什么 如果你想赢
4.已翻  中文👉  是我埋没了她的才华 [可爱]
5.不要看女友手机🙈你可能看到些让你不开心的东西[哀伤]之后就不会跟以前一样🤷‍♂️所以还不如装作什么都不知道好好在一起❤️
6.“廉价的语言多套路，昂贵的礼物最真诚。”


7.所有rapper在吻到女孩之前都讲爱情无价得到女孩的心后就开始歌颂自由你不怕天地不怕就怕rapper说情话那我rapper的生涯什么时候是头
8.听得我想恋爱了，现实又很缥缈，算了，真羡慕你们有喜欢的人，到至今我还分不清楚好感，喜欢，占有欲和爱。
9.11.11 已上传 看来russ对这个妹上瘾了 无论如何 光棍节bb们好好享用part2
10.想找到听歌品味相同的人太难了，我还错过了他
11.还记得以前多晚她都会等我回家，只有抱着她才会睡得安稳，但 后来有一天她离开了 她说她累了 She got me going psycho，She got me going down.     Bye～ [心碎]
12.所有的晦暗都留给过往 从遇见你开始 凛冬散尽 星河长明.
13.""

突然觉得
把喜欢的东西分享给不懂的人
是一种自取其辱式的孤独
14.暗恋真的是一件奇妙的事情
朋友们不会相信这种情感出现在我身上
因为我的穿着打扮很嘻哈
大耳环，大卫衣，大裤子，大球鞋
就算平时话再多再吵闹
我也能安静看着她
看着她把书放回书架上
依然优美无声地离开图书室
我的目光一直安静地追随着她
没有惊动到旁人
15.You're bad and you're broken too, but I love that shit. 

-----------------------------

空心 :
1.电影里说，“你我之间本无缘分，全靠我死撑，我明白的。”以前觉得这话直抵泪点，现在却觉得，说白了，爱一个人真的就是自己一个人的事儿，得拿出过日子一样的态度。只要还想继续，就大不了哭一场，硬着头皮爱下去。世间什么缘分不缘分，都是撑来的。
2.有人问我，分手了，还记得你的前任吗？怎么说呢，记得，显得太花心；不记得，显得太薄情。其实我觉得，那个人就好比我走走道撞树上了，很痛，以后我走路都会绕着这棵树走，可能很久以后，我就不会记得撞得有多痛了，可是，那颗大树永远都在。
3.我们最后一次见面是一起看《摆渡人》里面有句台词：原来此刻坐在身边的人也会走散。他紧抓了我手一下，我莫名心里一沉。过了一周跟我说了分手。但是那个手的力度我还记得。
4.刚刚安慰一个女孩，暗恋一个男孩两年半。她对我说谢谢，却不知道，我喜欢她喜欢了五年。
5.别一厢情愿的付出，他如果拒绝你了就别再纠缠了，别一次次满满热情得到的都是敷衍冷淡的回复，你不该这样的，你应该酷一点，别打扰真的是最好的选择。
6.年纪越大越会明白，少年时曾说过的话，不管多么情真意切，最后也终流于天真，但是有什么关系呢，那不代表它们就是谎言。我是真心希望，如你所言，在我之后，你再没有不能失去的东西。而我再爱上的人，也无一人像你一分。只愿你平安喜乐，愿我们今生，天涯永不再相见。
7.眼泪是真的，心酸是真的，想和你在一起一辈子也是真的。愿孤单的人不必逞强，愿逞强的身边永远有个肩膀，愿肩膀可以接住你的欢喜哀伤，愿有情人永生执手相望。愿你爱的人，最后都能成为你的爱人


8.那么爱你也抵不过流言蜚语，那么不想和你分开还是输给家人和我之间的选择，我都懂。如果有来生，希望我们能正大光明的在一起不用理会世俗眼光。是gay又怎样。我爱你你爱我，是真的。
9.评论里看到了一个说   “给你推荐一首歌  其实给你看的都是里面的歌词”  翻了好久  再也找不到这个人了  错过之后就真的再也找不到了  [心碎]
10.分开五年还是只喜欢他。前两天他告诉我有机会和好 可把我高兴坏了。我就像个傻姑娘一样 看到他就走不动路 什么都不管 撞了南墙也不回头 。他也喜欢听这首歌 可是我想到他听这歌时想的是另一个人就好难过啊。正听着这首歌 他发来消息：我有女朋友了。  好难受。我也嫌我对你太滚烫。
11.我一直相信能够有人陪我走完这一生 可是这个社会的感情真的很脆弱 好像纸一刮就跑 一揉就皱 一扯就破 无论是谁我都感激你在我生命里 我也没那么成熟 看清这个又看透那个 我不需要那种隔了千年的问候 也知道拥有就是失去的开始
12.晚上看了个视频，BGM是这首歌，突然想起今天七八节课，你坐在我前面，我趴着睡着了，梦到你了，还是以前在一起的场景，这样的梦做过很多次了，醒来的时候还带着笑，朦朦胧胧想拍你肩膀问晚上吃什么，啊，分手好几个月了呢，伸到一半的手转了个向，嘿，几点了？旁边的室友说，三十，你还可以睡十分钟。
13.我从来不与人发脾气也不与人争吵 树上订钉子的那个故事是从小我妈妈就给我讲过的 人在犯错的时候总会留下一些惩罚  就算知道你不是有意的 可你知道吗 生气的时候你的肆意释放情绪 和脱口而出的话 留下的伤害永远是沉重的  你能伤害的永远都是在乎你的人 
14.要送你什么呢？
你什么都不缺，很想问你赴的是什么样的约。
不如，就送你走吧。你的心是否会从此醒觉。
其实如果是去见你，我会用跑的。
其实有了你，我应该什么都不缺。
15.祝你们这些被爱的人，终有一天学会爱人。

-----------------------------

纸短情长:
1.邓颖超怕他耽误时间，只提醒他注意身体

于是总理说：

“你的信太过官方，都不说想我。”

“总理是大忙人，哪有时间来想我。”

“闲人怎么知道忙人多想闲人。”

“我这一生都是坚定不移的唯物主义者，唯有你，我希望有来生。”

周恩来：“望你珍摄，吻你万千。”

邓颖超：“情长纸短，还吻万千。
2.儿女情长什么的太影响我行走江湖了
3.十六岁没能送你玫瑰，二十六岁请你喝一次勇闯天涯吧。
4.你是知道的
我舍不得你
又何止是一点点
5.花粥步入蝉夏  花粉便来吵闹
歌声开始游走 个个都来问候
花粥不再温柔 丢失吉他傻笑
岁月一直在走  我们爱花粥
我真的好想你  在每一个雨季
你选择遗忘的  是我最不舍的
纸短情长啊  道不完太多涟漪
我的民谣都是关于你呀
6.恭喜粥总五个亿拿下《纸短情长》，粥总自从加入网易云音乐，经过自己一年多的努力，一手事业，一手家庭，为了网易云音乐的各位听众能够完整的听到《纸短情长》，用五个亿喜提《纸短情长》版权👏👏👏
7.2016年9月烟把儿录了手机版纸短情长… 音质太差……

于是大爷就说“真想给你五个亿去录专辑”…

2017年10月烟把儿录了纸短情长录音室完整版… 

emmmmm… 大爷的钱肯定是到账了…
现在烟把儿又想来骗钱，是想录梁家姑娘还是大宝、二宝……[大哭][大哭][大哭][大哭]
8.‌16岁没能送你花 希望26岁能请你喝酒
9.都是风景
幸会
10.各位“助”愿者们，帮我点一下吧，因为当她听这首歌如果看见点评就会明白的[可爱][可爱][可爱]
11.听歌最怕应景 触景最怕生情🍃
12.就像今晚这首让人沉醉的歌
我不知道歌里唱的是谁
我听到的全都是你
13.致敬好听的歌
自己填一段小清新的❤️

你眸入银河醉下 萤火颠进怀抱锁住一船星斗让帆影指间行走挽歌唤醒海鸥 催眠你的微笑岁月乘舟夜游 流云在等候我曲折的伏笔窒息一段梦境
你选择遗忘的是我最不舍的纸短情长啊
写不尽遗憾献礼
拾起梦境还是关于你呀
14.怎么会离开了他 并让他独自回家
放弃了我的所 有我的一切无所谓
纸短情长啊  喝不光这碗花粥
我的民谣还是关于你呀
15.你总是把春暖花开草长莺飞都留给他，把那些又冷又笨又重的思念让我通通吞下。

-----------------------------

那些你很冒险的梦:
1.河边，一男孩向女孩表白，女孩明显想拒绝却扔了句：跳下去我就相信你，男孩一秒后落入河内，浑身湿透起来了，女孩拿纸刚想给他擦，男孩慌忙退了几步，说：我跳是因为证明曾经对你的执着，现在却后悔自己的曾经。
2.《东邪西毒》里有段词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。"
3.如今我大学毕业，坐在寝室里整理四年来的书本，该卖的就卖，突然感觉那一大摞书只能卖那么一点钱，原来曾经刚进大学时那么梦想变的多么不值钱
4.当你感觉对方不爱你的时候，千万要相信你的感觉，别去为自欺欺人找借口。对方若不爱你，不会因为你的执着而被打动，你的深情也将使他避之唯恐不及。偶尔给的温柔，是毒药。你本可以理直气壮地爱人及被爱，何必卑微屈从于假象。爱自己比什么都重要，傻过几次就够了，别再给对方反复伤害你的机会。
5.评论里那么多千载奇遇的情圣，而现实生活里却是不堪一击的烂人。是个烂人，但要活得像诗人。
6.武林外传里面有一集  郭芙蓉不小心把辣椒当做洗面奶来用了，结果整个脸都红肿起来，哭着说嫁不出去了，然后吕秀才对郭芙蓉说  你嫁给我吧，我记得你漂亮的样子[爱心]
7.“当我吵着闹着要离开你的时候，其实是我最离不开你的时候。”[爱心]                                          by/猫叔的视频
8.大一查出抑郁症，没告诉任何人，我也尽力不打扰不影响任何人，我一大老爷们不想让别人觉得我矫情。各种不好的念头都有过，可是每当有极端的想法时，想到我妈连癌症都挺到现在了，不能再让她失望啊。全世界都知道我有多喜欢林俊杰先生，一想到我的耳朵以后再也听不到你的声音了鼻子就很酸，对不起
9.四年异国我们走过了以为你回来会留在我们的城市 却没有 要我去那边 真的太远了 照顾不到家人 真的对不起我要留在这里陪着家人 有时候想想要是有哥哥或姐姐就好了 就可以跟你去任何地方 你哭着说为什么不嫁你 哇哇的哭出声来 不想再看到你绝望的眼睛 你要幸福一定要幸福一定一定要幸福 最后一次 我爱你
10.高二那年班主任对我们说：
其实我并不反对你们谈恋爱，
只是你们记得要找一个有担当的，
那些一看见老师就松开你手的，
要来有什么用？
11.老师要求分组作业
没人跟自己一组
那我就自己一组
自己设计问卷
自己去做问卷调查
自己做结婚分析
自己做报告
自己做PPT
要熬几个通宵我都知道
因为是在为自己的以后努力
所以再累我也没想过要放弃
只是
只是
只是自己孤独的像条狗
有时候自己一个人真的很累很难受
12.换一个人像换一个剧本，未来你的女主角会是谁……我的男一号又是谁……晚安
13.十多年了。从我小学二年级开始的江南。每天哼的曹操。到后来一首一首歌。都是每一段时间的回忆。好久没听过这些歌。现在重现在耳边。感觉回忆如潮水般涌来。加油JJ永远支持你[可爱][可爱][可爱]
14.大一上半学期，有一次部门开例会，因为我部长认识他，当时他来之后我整个人都懵了，在玩游戏时是有一段对话，他问“我能问你一个问题吗”“问阿”他说“你想什么时候结婚”“二十八岁阿”“那二十八岁我娶你”“好阿”
15.从今天开始，早起，早睡，读书，写报告，少吃，锻炼，优雅，认真生活，不再深夜苦等你的消息，你回的来就回，回不来就算了。现在我才知道，爱情是棋逢对手，势均力敌，而不是一味的妥协

-----------------------------

卡路里:
1.超越妹妹 燃烧我的卡路里全场最佳笑崩hhhhhh
2.超越妹妹暴躁奶音激情喊麦，支持一下哈哈
3.这是电影西红柿首富的插曲，配合喜剧电影的效果非常棒，欢迎大家可以去看看电影开心一下，最后表白sunnee，可vocal可rap的全能担
4.燃烧我的卡路里！！！哈哈哈哈哈哈哈哈我已经被洗脑了，杨超越唱得好可爱啊
5.我觉得ycy那句挺好。。
6.杨超越在破音边缘疯狂试探
7.这首歌是西虹市首富的插曲
歌曲配电影 看完首映的人觉得这歌超级适合
而且目前火少的推广代言商演团综各大app封面以及沈腾的喜剧插曲集齐mv都已经出了!
第一首单曲已经录制完毕等待出道发布会就要出了
鹅爸爸是怎么捧得 x式路人看好了
酸成什么样了都
火箭少女go !不负好时光!
8.火箭少女101🚀你们由我们创造，我们因你们欣喜。onrush！《卡路里》是一首喜剧电影插曲，配合电影观看效果最佳。大家多到影院支持《西虹市首富》噢
9.孟美岐🚀吴宣仪🚀杨超越🚀段奥娟🚀Yamy🚀赖美云🚀紫宁🚀Sunnee🚀李紫婷🚀傅菁🚀徐梦洁🚀火箭少女101🚀你们因我们创造🚀我们因你们欣喜🚀onrush！
10.VocalSunnee杨芸晴唱的Rap好甜噢[钟情][钟情][钟情]
11.Sunnee不错诶，声音分辨率很高！[色]
12.Sunnee的RAP太棒啦！
13._(´ཀ`」 ∠)_我想听sunnee唱噢
14.杨超越的暴躁奶音简直太魔性了，这歌我要循环听！
15.来 一起做美人鱼啊nee！！！！！

-----------------------------

Skin:
1.英文歌的一大好处是，对于英文半吊子的大多数，可以无视歌词意思，直接根据旋律和唱腔脑补一堆波澜壮阔的故事，同时做着——搓澡、加班、写作业、运动、闲的蛋疼乱扭等事情的觉得自己自带背景BGM，无比带感~~~[吐舌]
2.你爱的人原本也是凡人，是你的注视让他镀上金身。
3.小蜘蛛看着奎尔等人的消失，到最后他还是害怕了，他只是说：“斯塔克先生，我感觉有一点不舒服”。接着哀求着：“我不想死...我不想死...对不起”，最终托尼怀里随风消散。他害怕，他真的不想死，超级英雄又怎样，他只是个孩子。
4.钢铁侠曾经掉进沙漠，孤立无援，于是在蜘蛛侠的衣服里加上追踪器；曾经他是去盔甲，冰天雪地，于是在小蜘蛛的衣服里加上保暖装置；他没抓住罗德，于是在小蜘蛛的衣服里加上降落伞。他所经历过的苦难，不想小蜘蛛在跟和他经历一遍，可最后小蜘蛛还是在钢铁侠的怀里说出:l am sorry...
5.什么都不缺的年代 却普遍缺爱🌸@_Syrup- 
6.最讨厌的就是擅长阿谀奉承的人
和他们待在一起会显得我
很不会做人
7.做一个俗人，贪君子之财，好美景之色，一身正气，行正义之事，了前生之怨，爱此生之爱人。
8.今天是2018年7月25日，目前在建筑工地上班，工资7000。再次立誓，10年后我要工资破5位数，还完我的房贷，带大2个娃娃，存款百万，回家陪父母。十年后的今天我会再来。验誓！！！
9.洛基：你永远不会成为上帝！
绯红女巫：“No！”
卡魔拉：“不，这不是爱"
幻视：“我爱你.”
螳螂女：“有事情发生了!”
星爵：Oh，man……
奇异博士：“托尼，这是唯一的办法”
小蜘蛛：“对不起.”
10.steam 销量周榜。[呆]   感谢木然  好听～
11.告诉我你在乎，
哪怕山穷水尽我也等。
12.蜘蛛侠是漫威最惨的超级英雄没有之一从小父母被九头蛇杀了长大因为没拦住一个抢劫的本叔叔被杀了因为误会好朋友哈利奥斯本死了因为没抓住史黛西女友死了因为加入了钢铁侠一对队身份被暴露梅婶婶被打的半死漫威最无私的英雄可以聘美美国队长的英雄因为不敢直面自己的身份公交锤就他拿不起总坑他的死侍
13.看了很多恋人拥抱后，找到了这首歌
14.过去的都会过去，该来的都在路上
15.这首歌里的一个知识点，when引导的从句中，主将从现或主过从过。

-----------------------------

我还年轻 我还年轻:
1.謝謝各位呀
2.两岸青年在对未来的悲观达成了高度默契。
3.曾经认为女孩子善良就好了 直到有一天看到香奈儿的一句话:  一味的标榜内在而忽视外在 那也是一种肤浅 女孩子 应该看起来是优雅的 闻起来是香的 摸起来是滑的 希望你60岁走在大街上还有小流氓向你吹口哨    然后挥动你的手告诉他 臭小子 我是你奶奶。
4.给我一瓶酒！再给我一支烟！说走就走我有的是时间但是我没钱！
5.一晃眼999+了
真的感謝各位的支持!!!!
另外我們有微博 走過路過也可以支持一下~
6.想成为一个80岁还能玩高空跳伞的酷炫老太太
7.我也有诗和远方
可我的诗很烂
远方很黑暗
8.每天不足六个小时的睡眠
两天用完一支的中性笔
无数杯速溶咖啡下活蹦乱跳的我们
当我穿过黑暗的黎明走向教学楼时我在想
我们是不是在透支着生命
但命运给了我一巴掌说
这些都不算什么 如果你想赢
高考加油！
9.自己带着一个包块来杭州了，24号辞职，25号定了6小时高铁票抵达杭州东站。曾经要来这里是为了某个人，如今为了谁？为了老子自己，哈哈哈。马不停蹄去面试，都拿下了。虽然不是很厉害的工作，但是也是心之所向了。 申请推迟5天入职，收到offer 就带着一个包，现在在西湖边房子里听这歌
10.我25岁了，农村出来的，爸妈尽很大努力把我送上大学，然后找到一份国企工作，6000多工资，双休什么的都有，但是，，，，2018.06.12   我辞职了，我不想过一眼看到死亡的日子，我不想成为房奴车奴就这样结束一生，25岁了，我真的在青春的边缘挣扎了，CNMD老子就要拼了，爱咋咋地，哪怕最后要饭我特么认
11.喜欢老王乐队的简介
说故事一般道尽世间甘苦[爱心]
12.我们一起抽着上了天堂
13.过了许久
发现
原来从开始我就错了
或许我本就不应该做一些决定
我们都说
我还年轻
冲动一点可以
但是
我发现冲动过后我错了还是错了 ​
14.我向往着这种生活。
可关于悲观，
我还是无法战胜他。
15.柴扉小伙伴

-----------------------------

成都:
1.你真的红了 很开心 内场票也可以卖到1000+ 虽然以前50就能听你的livehouse 越来越听不起你的演唱会 不过没关系 我会努力变得跟你一样好 民谣不应该穷 以前你吃过的苦都是值得的 难过的日子都是你陪我一起过的 你说你是个普通人 想要买房结婚 我知道 愿你有酒有肉有姑娘 #赵雷
2.我是一位土生土长的成都姑娘，所有成都的回忆都汇成这首歌。喜欢赵雷已经三年了。❤️13年第一次在沈阳看赵雷演出。那时候大二满满的都是对家的回忆。在13年我认识现在的男朋友，之后的日子我们一起迷笛，去草莓，我们一起听赵雷的现场，他现在在昆明读研究生我在成都工作。我们10.31就要在成都领证了
3.为什么你们成都有成都，我们石家庄就只能杀死那个石家庄人
4.当初一首郝云的《去大理》，然我义无反顾的背起行囊去了云南，现在听到赵雷的《成都》，好吧，我正在定机票。那么多年一直不敢听的歌就是腾格尔的《天堂》[可爱]
5.我是安徽人，高考填志愿，我一本，我女朋友二本，为了能和她在一起，我降分到二本，和她一起来到了成都。不管选择有没有错，至少我不后悔。我现在喜欢上了这个城市，真的很喜欢。我不是老成都，也没有那种情怀，但听到这首歌心里总有一小块地方被触动。五年了，我和她很好[大笑]
6.11年前，我和她一起在成都念大学。七年前大学毕业前含泪分手了。五年前我们各自匆匆有了自己的家。两年前在五年没有互相联系的情况下各自又都结束了彼此失败的婚姻。一年前，我再次遇到了她，毫不犹豫的我再次抓紧了她的手，我再也不要放弃她了。还有两个月我们就要结婚了，成都留下了我们最好的爱情。
7.哇靠靠，终于没有开曲两秒钟的尖叫了啊[爱心]
8.第一次听成都，是那个音质不清的版本，有一个女生带着四川口音在喊，吃火锅！再听成都，微博上发的钢琴纯净版，短，一听难忘。第三版成都，是我们的时光西安演唱会，你说打开手电筒吧，副歌的旋律重复，星空闪耀。现在，公车很挤，音乐能拯救什么我不知道，我只知道这一刻我必须在听你唱，最终的成都。
9.喜欢在街头，在酒吧，在草地上，在青岛大海的对面唱着这首熟悉的歌谣，个中滋味自己体会，即将踏上一段美妙的搭车民谣旅行，期待与成都的相遇，在成都的街头哼唱着这首歌，把手揣进裤兜，坐在小酒馆的门口，就这样一个个静静的走着，消失在灯光的尽头，就这样，走着，走完 自己选择的人生！
10.因为一首歌怀念一座城。曾经的天府广场武侯祠锦里杜甫草堂青羊宫春熙路宽窄巷子昭觉寺文殊院都成了回忆。
11.在四川待了三年，是没有听过这首歌的三年。后来离开了四川，听到这首歌时，心里的某个位置，突然就被触动了。喜欢这首歌的歌词，也喜欢这首歌的旋律，循环播放了好久好久的现场版。成都，成都。成都，带不走的，只有你～
12.因为李志爱上南京，因为赵雷爱上成都，路上的人，总把他乡当故乡，那就和解吧，那就歌唱吧，总之，你我都要好好的活着，愿你我走更多的路，听更多的歌，成为一个有用的人。
13.赵雷的歌朴实无华，都是对生活的体会和领悟。都是自己真实的经历，所以给人的感觉真实。能引起共鸣，第一次听成都，就深深爱上了这种温婉的旋律，没有华丽的词藻，只有淡淡的心酸和无奈。不在成都，却置身成都。
14.这首歌反复的唱都唱不厌，他在许多现场都唱过。我前些天在我的电台也唱过，虽然我唱的不咋地，也算是对赵雷的崇敬了。有个朋友前几天刚去成都，我给他推荐这首歌，他听后很感动，说要去成都的街道去转转。深秋刚来，这首歌夜里听非常有感觉。[爱心]很高兴，又听到这个新版本。
15.一位江苏男孩因为一位成都女孩而喜欢上了这首歌，女孩不喜欢异地恋，但是喜欢男孩。他们在一起274天，异地恋254天，原谅男孩不能去成都一直陪你。男孩想：女孩三年后毕业，自己打拼三年，三年后把最好的自己给她，那时的她也是最好的。愿所有的异地恋都长长久久。我爱成都，更爱李卓。

-----------------------------

I Am You:
1.七年前喜欢的人因为乳腺癌去世了，很坚强的女强人，教会了我很多东西，七年之后，我发现自己正变得越来越像她，她的思维方式，她的言谈举止，她希望我成为的那种男人。我现在可以理解为什么说有的人会永远活在心里了，这可能就是我记住她的一种方式。
2.只有在网易才能让大众冷门歌变成热门啊！！真心好歌！
3.对这首歌的强烈记忆是一次在新疆自驾游迷路，我们经历了大雾暴雨冰雹，越野车在恶劣的环境下以20迈向前，一条本来很简单的路被我们走的相当痛苦，终于在云层中慢慢渗透出的阳光中找到归路，耳边传来这个歌，我和小伙伴抱头痛哭
4.晚上太早睡了，8点多几天睡着了。现在醒来睡不着了，点开网易云听一下。祝我白天好运，祝大家好运。我不怕高考。
5.La di da di da da骨头都散了
6.你走也是诗，躺也成文，怎有烟火浊了身。我糟糠也食，五谷也认，跳一场花旦笑捧。
7.恋爱七年，分手三年后，手机莫名接到短信，很熟悉的电话号码：明天我要嫁人了，谢谢你给过的青春，希望你一生都平平安安，我缓缓的将车停在一旁，放下窗户，向她城市的方向望去，脑中思绪万千，人生又有多少个十年呢，拿起电话，喂：“妈，周末我想回家，还有上次你安排的相亲对象，是不是跟我同龄？
8.终于明白为什么这么多人在网易倾诉内心。因为有些话，那些内心的挣扎，我们都没有立场再去对对方倾诉，或者我们还想保留那么一丝丝已近乎透明的尊严。不想让家人和朋友知道我们不好，所以说给陌生人听，因为忍着太痛，安慰，同情，共鸣，什么都好，我们只是对着所有不认识你的人说着想对你说的话而已。
9.美剧《Flashpoint闪点行动》第2季第1集片尾曲，整首曲子慵懒、充满淡淡的情调，不急不缓，又不失韵味 随意而略带慵懒的声音仿若与心灵对话，百般滋味萦绕。
10.要命的开唱，La di da di da da。
11.晚上回到家里炒菜的时候喊了声老婆给我递一下蚝油，说完就尴尬的笑了，相爱6年，结婚两年，上个月办了离婚手续。以前嫌小的90平房子现在一个人住觉得空旷，不想你了我该吃饭了放凉了我又得一个热。
12.小学时候，报名费可以先欠着，到了秋收时候还没交，就回被赶回去要报名费，有一次全班就剩我一个人没交了，家里的情况我也清楚，于是在上学路上的小河边坐了一下午，然后假装正常放学回家。在河边的那一下午是我人生中最孤独的时候，这孤独比那条小河还要深
13.长大后我就成了你
14.it's really me, Thanks for these kinds words! Love from the US. [爱心]
15.作为一个对IT略懂的即将成为程序员的板砖狗。。只能说网易云音乐你研究算法的太牛逼了。。推荐的次次直戳心窝！！我要去你们那工作。！！求工作！要当最懂你的程序员！！[流泪][流泪]

-----------------------------

Legends Never Die:
1.Uzi 希望简图图可以拿个冠军🏆  不留遗憾。
2.2013，一个杰斯，一个扎克，一场支离破碎的梦境。
2014，一个螳螂，一个兰博，一座摇摇欲坠的基地。
2015，一个寡妇，一个妖姬，一本永远叠不上去的梅贾窃魂卷。
2016，一个盲僧，一个奥拉夫，一串耻辱的数字。
2017，一个克格莫，一个青钢影，一个赛区绝境中最后的救赎。
LPL，还没凋亡。

3.“请问祖安怎么走？”  “顺着这条金属小道，一直走就是了。”    “请问诺克萨斯怎么走？”  “沿着这条沾满鲜血的道路，一直走就是了。”  “请问德玛西亚怎么走？”  “德玛西亚，没有走的方法，德玛西亚就在你心里，如果你有一颗德玛西亚人的心，有草丛的地方，就是德玛西亚了。”
4.鸟巢上，最后一局Bo5,小狗拿出了vn，全场尖叫，因为他叫Uzi，信仰一直都在
5.朋友因为绝症去世了，我戒了lol，好想念一起的日子，唐晓翼，下次你AD,我辅助。
6.演绎：Against The Current
作曲：拳头游戏音乐团队、Alex Seaver of Mako以及Justin Tranter
制作：拳头游戏音乐团队、Alex Seaver of Mako以及Oliver
混音及母带后期：拳头游戏音乐团队
演唱：Against The Current
合音制作：拳头游戏音乐团队以及Colin Brittain
编外合音制作：Alex Goot
7.忘了是S几了 我用VN 辅助努努 我们下路并不占优势 努努每次出门都买五个血瓶 然后站在我前面挡伤害 有一次努努还有一点血 忽然走到防御塔下不动了 我以为他要喷我呢 然后过了一会我看到屏幕上出现了几个字 VN我能用Q吃你一个兵回点血吗 我的药瓶吃完了！ 我只想说你好傻！
8.“我已经48级了
为什么我的好友栏里
他们依然是灰色的30级”
9.她偷偷用小号拜了男神为师父，整天问他“师父，我该把眼插在哪？”“师父，我该什么时候放大？”男神不太懂辅助怎么打，直到一天，她问了好多问题男神糊弄不过去了，就说，“徒儿等等，我问问你师娘。”这一刻她觉得自己竟卑微的可怜。没过多久扣扣大号响起，是男神问她：“那个……你会玩辅助么？”
10.歌词的时我已经花一积分托人办了，我希望不是祝愿LPL夺冠，而是祝贺LPL夺冠[强]
11.你可以死命黑那个开挂的五五开，但不要黑那个曾经为中国争光的皇族white[大笑]
12.我们的塔后没有血包，所以每一次对拼极为慎重，我们的兵线不会白给钱，所以每一次平A都恰到好处，我们上单不用面对adc，所以每一场对决都公平公正，我们的地图很大，所以每一次走位都极其重要，我们的野怪都很强大，所以每一个buff都是团队的。我们为之骄傲，为之燃烧，lol还不会落寞[爱心][爱心]
13.人们都说LOL在走下坡路，但是七年了啊，这期间火过好多游戏，又有一个能彻底动摇它的地位？吃鸡？屁股？他们又能火多长？再来说说王者荣耀，人们都说王者火，但是！它的哪一场比赛能被玩家记住七年！它的哪一个时代被玩家听到会流泪！
14.【LOL六年记忆——LPL的世界冠军】

2012年12月03日，美国拉斯维加斯，TEAM WE
2015年05月11日，美国佛罗里达，EDWARD GAMING
2016年12月12日，西班牙巴塞罗那，SOLO KING——UZI
2017年07月09日，中国台湾，LPL，我们是冠军！
2017英雄联盟世界总决赛，中国北京，鸟巢，愿再站巅峰！
15.uzi举起奖杯那一刻，我有一种预感，lpl今年三冠王！msi，洲际赛，s赛！

-----------------------------

打上花火:
1.疯狂支持，去年陪你看你的名字的他，今年还在你的身边吗？动画电影《升起的烟花，从下面看？还是从侧面看？》改编自岩井俊二导演的同名电视短片，由新房昭之担任纲总导演，影片将于8月18号在日本上映，9月15日在台湾上映，10月在香港上映，大陆有望引进。相约去电影院看吧
2.身着浴衣和服的男男女女，抬头仰望夜空、绚烂的烟火、灿烂的笑容，定格成日本夏日最美好的一瞬间。🎎🎏🎆🎇一直很憧憬11区这样的场景。。。升空的焰火，从下面看还是从侧面看？或许只能在梦里看。
3.樱花落下的速度是每秒五厘米， 我该用怎么样的速度，才能与你相遇。

雨滴降落的速度是每秒十米，我该用怎么样的速度，才能将你挽留。

陨石坠落的速度是每秒十千米，我该用怎么样的速度，才能将你拯救。

烟花消散的速度是每秒三亿米，我该用什么样的速度，才能将你追回。
4. 超级好听啊，已经循环好几遍啦好听到炸裂，为 daoko和米津疯狂打call，为新房点赞，升空的烟火，年轻的男女穿浴衣，美到窒息。“我们私奔、吧”，多么美的画面

5.记得自己两年前跟着旅游团去日本。那是2015的七月份，天气很热，我和全车的人在日本跟着导游瞎逛，停留最长的时间总是鸡零狗碎的购物中心。那天因为堵车再高速上停留到九点，我看着窗外，一颗明晃晃的小火花从远处升起，慢慢地，然后在夜色里悄然绽放。记起那是日本的夏日祭，突然想哭。
6.升空的焰火到底要从哪一个方向看？不论是从下面看还是从侧面看，不论是在现实还是在梦境中，只要和你一起看就好[爱心]
7.手枪子弹的速度是每秒三百五十米，我该用怎么样的硬度，才能将你抵住——凯夫拉防弹衣

尾翼稳定脱壳穿甲弹的速度是每秒一千七百米，我该用怎么样硬度，才能不被你穿透——贫铀装甲

洲际弹道导弹末端的速度是每秒十万米，我该用怎么样的速度，才能将你拦截——末端反导拦截系统
8.那天带上我喜欢的女孩子去电影院看了《烟花》，看完后我们都沉默着，她在前面走我在后面跟着，走着走着回头对我说：“我们做好朋友挺好的”我没有看她，低着头说了句：”嗯"
9.朋友说有一个细节特别用心，男主比女主矮一点，因为青春期的女孩子比男孩子发育的快
10.奈砂：广濑铃
典道：菅田将晖
佑介：宫野真守
奈砂母：松隆子
三浦老师：花泽香菜
纯一：浅沼晋太郎
和弘：丰永利行
稔：梶裕贵。     卡司好强大！连主题曲都找我爱的八爷开场啊啊啊啊啊一本满足坐等电影，太期待了，最后表白八爷的声音，男声一出来整个人都酥了[色][吐舌]
11.“什么时候最孤独？”                                  “盛世烟火由你而放，他们都在看烟花，无人想起你”
12.当初为了听这个真是疯狂循环mv
13.呐，你知道吗？樱花下落的速度是秒速五厘米，是RPG最高速度的六千分之一。紧靠在一起的两颗心，会在200米的距离内，被TBG-7V空爆燃烧弹烧成焦炭。世界上没有什么力量比爱情更强大，除了RPG，世界上没有一发RPG解决不了的情侣，如果有，就两发。
14.烟花在远处看才是格外的美丽，而放烟花的人在近处却多是看不到美丽的烟花的，所以还是看人家放烟花吧。就像有些风景在景区外面看是最美的。[哀伤]
15.菜刀降落的速度是每秒十亿千米，我该用怎么样的速度，才能难逃一死————《日在校园》

-----------------------------

千禧:
1.希望将来有一天能用原创音乐来为00后正名。
2.千禧年的你 一点都不赖[爱心]
3.还记得像青柠懵涩的我们，陪过了鼓浪屿的猫，告别了不孤单的鸽子，也明白了迂回过后的痛楚……我不是你心仪的陈瑞，也不是眼睛恍若梦呓的林宥嘉，普通的我只是一只患了孤僻症的白羊，不小心弄丢了我的不二臣，这个失物招领你看见了吗？
4.我现在很忙 不要来打扰我
忙着学习 忙着长大
忙着给你一整首情诗
5.千禧年又名千福年，其概念源于基督教教义，可以简单的理解为一千年，就是与审判密切相关的那一千年，千禧年开始的标志是基督再临与义人的复活，在千禧年中得救的义人在天国与基督一同作王，并且调研了失丧者的生平记录，也明白了上帝的标准。
6.半夜 一点零八 徐秉龙的私信来了 给我推了这首歌 本来想要放下手机睡觉了 不知不觉就这么单曲循环了好几遍 看着评论几十条几十条地增加 怎么觉得有点感动和温暖呢 这个深夜 有这么多人 和我在听同一首歌 却在想着各自的心事.
7.有且仅有一个你.
8.明天生动而具体，有且只有一个你
9.终于等到新歌上线，很好听！加油秉龙💪
10.有且只有一个你，一想你，梦就溢满温度，不断上升。
11.我在去大理的火车上，呼噜声此起彼伏，听着这首新歌，那  就一起失眠吧。
12.她们是一对双胞胎，姐姐叫仟，妹妹叫禧。记忆里禧的笑美得像彩虹一样。
13.日常表白王海萌 今天是我们在一起的834天💕
14.日常表白姜博  今天是我们在一起的834天[爱心]
15.一辈子就一个徐秉龙。ʚ˙Ꙫ˙ɞ

-----------------------------

魔鬼中的天使:
1.以前就只是覺得她漂亮，後來她单飞，才發現她唱功如此了得[星星][星星][星星][星星]
2.“可以做朋友吗？”这是故事的开始。                                                “还可以做朋友吗?”这是故事的结尾。
3."姑娘有心事？"书生抿嘴品茶问到。
少女："公子与城东唐公子可是熟识？"
书生："世交。"
少女："那下次你与他一起来吧。"
书生："他不喜品茶。"
少女："没关系，那他喜欢什么，我可以慢慢学。"
书生："我其实也不喜品茶。"
少女："说谎，那你每天早晨都跑我这茶铺干嘛。"
4.她不喜欢你 就好像站在黑暗里 一束光照过来以为他终于能看到你 但经过你的时候连光线都拐了弯
5.你可以重重的把我打倒，但想都别想我求饶。
6.他不喜欢你 你故意漂亮的出现在他身边是没用的 你送他的糖是不甜的 隔三差五的发你在干嘛呢在哪儿呢
在他眼里跟售楼短信的性质是一样的  你在状态里更新的小心思他是看不懂的 你哭得死去活来他也是不痛不痒的 他是你的生活背景 而你是他的无关紧要
7.高一宿舍的北京妹子循环外放的歌，现在我们都大一了[哀伤]那时候我们不熟，但后来成了闺蜜，而现在又分开了[哀伤]
8.刚听这首歌的时候突然有种年轻了的感觉，一种可以自在做梦的感觉。很美好。。
9.“当孤单变成习惯也就不再奢求有人陪伴”🍃
10.我以前是属于那种混日子的学生，也算坏事做尽，后来我谈了个了女朋友，虽然最后我们分手了，但我还是要谢谢她，她就好像营养一般让我懂得我需要为未来努力，我更要要谢谢父母，帮我进了省重点虽然每天很累，但我感觉为在乎的人为自己努力真好。我不是天使我也不是魔鬼，我没有那么坏也没有那么槽糕。
11.也没有多大委屈 也没有多少憾事 就这样不要背负太多不该背负的 开心积极的活
12.我可以为了你像个疯子豁出一切，但不许你否定「我爱你」这件事对我的意义
13.上课老师问大家
“什么是天使？什么是魔鬼”
大家都沉默了
班里一个平常沉默的人站起来说
“天使会为了世界负了你
魔鬼会为了你负整个世界”
14.魔鬼天使两个恋爱中的不同面，在一起幸福便拥有天使,在一起争吵就是魔鬼一般。
15.把太硬的脾气抽掉，会不会比较被明了

-----------------------------

像我这样的人:
1.像我这样的人
在月光下找寻未来的方向
遭受的惩罚
就是比所有人提前看到黎明吧
2.你我最后竟然也平凡到自命不凡。
3.有朝一日会成为被喜欢的人觉得大吃一惊 被讨厌的人刮目相看的人
4.像我这样优秀的人，本该灿烂过一生。                      怎么二十多年到头来，却在你这里栽了跟。
5.像我这样的人，就算是一个傻子，也是独一无二的！
6.每每在我觉得一切慢慢好起来的时候 生活就朝我放了支冷枪 有点佩服自己的承受能力 反反复复一次又一次都快被整成神经衰弱 可我仍然好好的 会哭会笑会悲伤 其实生活也不是完全残酷无力 只是往往不是我们所想的 我不是一个信命的人 却被这张大网纠缠 我想逃 可是我逃不掉
7.山海浮沉，泯然众生，我也不过一界凡人。
8.歌词朴素，听懂的人，乃世故啊。
9.我并不是不幸福，
也没有什么心理阴影，
也没有吃过很大的苦，
只不过人生的路有点坎坷。
可是，光是活在这世上，
就已经很吃力了。
10.高中三年，那个男孩一直惹女孩生气，高考前他们相互约定考完后再说，后来男孩成熟了，女孩也走了，但我还是想把这成熟后的好给你[心碎]
11.有那么一个人他吹着口哨，踮着脚，他会紧张会喝酒，他会腼腆会害羞会脸红，会搞怪会神经，像所有普通人那样，长得不算太帅，没有背景没有钱，没有人脉不会说话，或许把他放在人群中都很难寻找到他的身影，但是啊，又有哪里不一样，是才华吧，就像珠子蒙了灰一样，经历了大风大浪，那层暗淡的灰褪去了
12.喜欢在凌晨听曾经很熟悉的歌。
喜欢抠伤口上的结痂，就算疼也控制不住。
喜欢陪着他玩游戏，虽然我都戒了好久。
喜欢大半夜听他曾经唱过的歌。
喝东西时总控制不住的咬吸管。
偶尔会没心没肺的大笑。
偶尔也会自己安静的坐在一旁。
有时还会没来由的还会想要哭一下。
啊。生活好难[流泪]
13.这首歌的每一段都想一个坎，听完久久迈不过去，终于迈过了，竟会有一丝留恋。
14.有人喜欢你绑着头发的样子 有人喜欢你披着头发的样子 于是你犹豫到底该绑着还是披着 可是你忽略了真正喜欢你的人喜欢你所有的样子 就像我这样的人
15.攒一杯柔肠作心殇，饮一壶烈酒话情长。

-----------------------------

See You Again:
1.就在保罗沃克去世前13天，我高中最好的一个兄弟也因为意外去世了。曾经一起在寝室看了速度1，之后一起看了速度5速度6。曾经也同样挚爱速度与激情。今天去看了第七部，保罗沃克不在了。我兄弟也不在了。当听到这首see you again真的眼眶湿润了。献给保罗沃克，献给我的兄弟！
2.微博上看到的：“本以为保罗沃克去世了，这部里导演编剧会安排他的角色死掉，跟观众来个彻底的告别。但他们却没有，反而是让布莱恩带着微笑道别，和家人永远幸福地留在了电影里。电影真好，可以忽略现实里的不幸与痛苦，留一片永远美好单纯的桃源。真好。”人生岔口，你先转弯，我们终点，还会再遇见！
3.去年跟追一个女生，陪她去看速7。快结束的时候，她说走吧个破歌有啥好听的，当时我就觉得我们不是一类人出了电影院我打了一辆车自己走了。[大笑]
4.t's been a long day without youmy friend吾之挚友，无见许久And I'll tell you all about itwhen I see you again君影若现，诉之怀悠We've come a long way from where
5.纪念保罗沃克[哀伤][心碎][心碎]永远的速度与激情。那年那个能用微笑征服世界的少年。走好。。不忘11.30。
6.一针见血[奸笑]
7.上帝需要一个舞者，他叫走了迈克尔·杰克逊；上帝需要一个保镖，他叫去了李小龙；上帝需要一个杀手，拉登去了；上帝需要一位歌手，他叫走了张国荣；上帝想兜风了，他需要一位车手，保罗去了。再见，天空之上的行者，愿天堂有你爱吃的三明治，有你最爱的GTR，有你的呆萌哈士奇。速度不再，激情永存！
8.We are not a team,We are a family
9.这首歌会不会到时候在结尾放[流泪][流泪]
10.这次的7的歌没有前几部的激情了而是有的抒情了 纪念保罗沃克👼
11.陈翔6点半的腿腿去世了，看了那么久了，很难接受这个事实，有缘再见！
12.Paul walker永远都在！
13.如今，保罗走了，狼叔走了，查哥也走了，复仇者联盟吵架了 ，生化危机也演到最后一章了，憨豆也不在了，我那青春的回忆，也随着他们，流逝在岁月中，曾经的激情，落泪，欣喜，忧愁，伤感随着他们，该走的走了，该散的也散了
14.这是第一首听不懂英文，看不懂中文的歌曲！
15.伽利略:“我累了，交给你了”
霍金:“交给我了”
爱因斯坦:“我生日了，能来告诉我现在的物理学界吗？”
霍金:“好的，这就来”
上帝:“正好76年了，想看星辰了，来吧”

-----------------------------

东西:
1.很开心能为这首歌翻唱 谢谢老师们 谢谢大家 ！超级专业的制作 希望大家能够好好享用 💓💓  
2.听起来很美味
3.都已经应大家的要求录制了完整版   希望大家不要在做对比   根据自己的喜好选择自己喜欢的版本就好[爱心]为美味打call
4.这首歌伴奏重新制作了 不是像之前我直接拿原伴奏在手机上录 包括音调节奏都是有调整的 老师花了功夫做的  也有去帮我混音  希望大家 能抱着欣赏的态度去听吧 如果实在不喜欢 就去个人主页的电台里听之前的版本  
5.对你的心意
就像在薄薄的被子里玩手机
总有星星点点的光漏出来
6.美味在没出完整版前也说了！除了完整版后你们就听你们喜欢的版！也有好多朋友叫美味出完整版 现在出了希望大家佛系听 为了录这首美味跑老远了 听不习惯完整版就去听电台哦 美味真的超宠你们的！❤️
7.不要随便说差 她真的很用心
8.两个版本都各有千秋这个版本是经过老师重新编曲后期制作且美味也进棚去录了只是想给粉丝质量高完整的版本但毕竟网络是一个言论自由的地方她尽心尽力的去做一件事情大家的反应是这样难免会有些失落当然肯定会有不喜欢的不是要求那些不喜欢的喜欢不喜欢可以去听电台的版本尊重一下美味的成果!谢谢大家!✌
9.只有我觉得感觉完全变了吗[汗]
10.现在听歌．三个极端．极丧．极嗨．极甜．
11.你向我缓缓走来 带着害羞的香气
12.愿爱如霞，渐晚，渐浓。 愿爱如光，渐明，渐亮。 东或西 都有你[爱心]
13.土豆可以变成土豆泥 玉米可以变成玉米泥 我可以变成我爱泥
14.十一月南方的天气，依旧炎热又潮湿。 天气也像baby的脸，说变就变。 约好今天一起去吃好吃的，结果被那个姑娘放了鸽子，还是有点小失望。  晚上还要给导师汇报工作。  有点烦～  不过这首歌还是甜甜的，很美味，恋爱的感觉有没有[星星]
15.总有些惊奇的际遇，比如说当我遇见你

-----------------------------

Faded:
1.faded是fade的过去式，过去的过去已经过去了，唯有静观现在的生活，不以物喜，不以己悲。
2.这个女声版本的《Faded》最近很火
3.我弟弟非常非常喜欢这首歌，无论是什么版本都喜欢，他不容易啊，在外打拼，无依无靠的，也不知道他能否吃饱穿暖，我发这个不是为了求赞，只愿弟弟在外一切都好！
4.这歌真的很适合在车上听，特别是大清早在马路上驰骋，感觉整个世界都是自己的！！但是到了中午就没那么合适了，毕竟自行车在马路中间还是挺碍眼的
5.昨天@ Alan Walker说在中国有一大批粉丝喜欢Faded这首歌喜欢Faded这首歌的MV。就在刚才他赞了我的推文！超级开心！
6.这首歌我已付费购买，永久拥有，本人目前唯一的一次音乐付费，因为挚爱！这首歌将伴随我跑完人生的第一个马拉松42.195km......[爱心]
7.语言会赋予电音灵魂。（唉反正也没人看到）
8.前些天爷爷去世了，好不容易平复下来。刚随机播到这首眼泪忍不住就流了，感觉心里好像有某些地方空了然后又填补了回来，突然心恸的感觉。手指颤抖到几乎打不出字
9.距高考73天 我要拼一次了 为了自己的梦：为了父母的笑颜 为了去俄罗斯看世界杯 为了听一次现场的faded.
10.我为了下这首歌，花了8元，我觉得值
11.在fade上有人说这首歌不应该被填词，现在我觉得他错了，就是这完美的女神铸就了这首神曲
12.今天是2016年4月3日，一年前我只身一人来到北京追逐自己的梦想，一年后的今天我还是只身一人，还在为自己的梦想努力的奋斗着。现在是晚上23点08分，一个人坐在床上抽着烟听着这首歌，现在很迷茫，也有很大压力，我一直在坚持，因为这是我最初的梦想。不忘初心，方得始终。wait me
13.不知道有多少人知道，faded的作者Alan Walker 是个出生于1997的年轻人。
14.我是一名高中班主任，有次晚自习突然停电了我只有提前放学，可不一会就来电了，我在走廊上趴着叫楼下的学生回来上课，他们在踌躇。突然一个女生牵住了旁边男孩子的手，拉住他就狂奔，所有的学生也纷纷跑起来。我站在楼上看着他们小小的身影一个个的跑在光里，觉得，青春，真好。
15.马上和女友相爱1000天了，我是个军人，那时她大二。我们的爱情不被看好，毕竟回汉通婚很难。希望今年我们的勇气能有个结果……吴楠  爱就是我没有你不行，愿一路走来的艰辛与坎坷，最后都化作要结婚的那一刻的感动和激动。

-----------------------------

相依为命:
1.12岁初中遇见了你，一见倾心。
13岁我说喜欢你，你说我们年龄还小。
15岁互有好感，可惜毕业失联。
光阴似箭，日月如梭。
23岁我们终于在一起，绕了一大圈回到原点。
十几岁的感情，并不都代表着幼稚和叛逆，
而是过早的幸运遇到了对的人。
还有23天，你即将成为我的妻子。
余生相依为命，请多多指教。
2.当年的古惑仔现在一个个都好男人了，现在满屏幕的小清新都出轨和在出轨的路上了。
3.看演唱会live版，陈小春对应采儿一脸宠溺的笑容，看醉了。
4.当年陈小春喜欢张柏芝，而她选择了谢霆锋，2008年出事的时候，陈小春作为朋友力挺她，开口骂陈冠希是条狗。2010年，他终于娶上了漂亮到不差张柏芝的应采儿，这是他的福气，而应采儿能嫁给他，也是她的福气……
5.她在闹，他在笑
6.演唱会上不是虐狗，是屠狗！！屠啊！！！
7.我也曾把光阴浪费甚至莽撞到视死如归，只因爱上你才渴望长命百岁。
8.有没有看到应采儿最后给陈小春一个飞吻 他伸出手隔空握住 。以前我看不到爱一个人的眼神是怎么样的，后来长大看懂了大话西游 紫霞仙子看至尊宝的时候 眼中只有他 然后是陈小春 想绷住不笑 却无可奈何宠溺的看着她
9.背后是一生的兄弟 对面是最爱的女人 此生 足矣
10.明天老婆生日，现在老婆睡了，我拿着给她买的玫瑰金的文字链，等十二点带在她的脖子上！我相依为命的天使…
11.看了演唱会live版那个视频，应采儿真的超级可爱啊，山鸡哥甜蜜的笑，接住了她的吻放在了胸口，我去，简直不能更秀，我就看了七八遍而已，又喊室友一起看了好几遍，看了这么多遍，我想我们喜欢的是幸福的模样吧。
12.我已试够别离并不很凄美，我还如何撇下你？  现在听起来反而感触颇多，大概是因为我最终还是撇下你，你终于挽了别人手臂，我却始终无法再有和谁挽手相伴的打算。 祝福你。
13.陈小春在回答和应采儿吵架的问题，他说每次采儿吵他就把耳朵关起来，她怎么吵没所谓，因为他从没想过跟她离婚，所以每次都是他认错让采儿赢。
14.好像每个晚上都好想好想脱单 好想有个男朋友 我们每天拥抱 我的智障撒娇 我会把所有心情都分享给他 我们享受信任的感觉 嗯我始终相信爱情 并且 一直相信 我会遇到他
15.古惑仔演唱会，陈小春全程严肃冰山脸，但在看到场边的逗比应采儿的那一刻时，一秒融化成笑脸。你在闹，他在笑，这一刻岁月静好。所以分享了这首歌。暖歌。[牵手]

-----------------------------

夜空中最亮的星:
1.音乐是味道，听着这首歌仿佛能够闻到大学的冬天
2.好不容易跟初恋长跑了6年，却得不到家人的祝福。好不容易偷户口本办了结婚证，却没钱装扮婚车迎接新娘。好不容易即将把债务还清，却被迫带着妻儿离开从小长到大的家。夜空中最亮的星，请指引我坚强下去。[大哭]
3.爸爸失业去送美团外卖，妈妈在家楼下卖小吃天天躲城管，弟弟送快递，自己念了一个普通大学，不爱学的专业，以前觉得浑浑噩噩一辈子也就算了，今晚妈妈突然给我发信息说生意不好，我突然发现一声不能就这么完了，我才20岁，我要加油给我父母更好的生活，我要考研！！！我要改变自己的命运！！
4.今天下午用自己的私人银行卡给每一位员工打了300块钱，转账备注里写的是：一百块一小时，买你回家看看妈妈，算是加班。
5.去年出国被拒签，今年又得知毕业证不被认可，好几次想辍学，想想大学期间学会了什么，很少。每次听这首歌，湿润的眼眶告诉我要坚强的走下去，相信有一天，会对自己有个交代，对女票，对家人！[拜]
6.我老爸走了八年了。每天晚上加完班回家抬头都会看到夜空中最亮的那颗心。我就知道那肯定是我老爸在看我。哈哈。莫名的就眼泪哗哗止不住了。老爸  您儿子很想你。
7.今天爸爸结婚，我又有“妈妈”了，如果你还在就好了，妈妈。今天硕士毕业答辩结束，我毕业了，如果你还在就好了，妈妈。今天媳妇嫌礼金少，我生气了，如果你还在就好了，妈妈。失去妈妈是让人成熟最快的方法，可是我也不想长大啊，如果你还在就好了，妈妈。
8.你知道什么时候最难熬吗？从学校过度到社会的时候 看到喜欢的人和异性甜蜜的时候 身边没人相信你的时候 一个人难过需要亲朋好友陪伴却不在身边的时候 看到家人朋友有困难自己无能为力的时候 迫不得已对最重要的人撒谎的时候 当你累的时候 大概当你把这些事都熬过去的时候 你就会变成另一个人
9.最爱的先生，请指引我吧。我想去追逐你，想见你，想守护你。
10.第一次评论，这首歌对我太有意义了。去年考研一年的时光，是这颗最亮的星陪我走过的。记得无数次下自习的夜晚，踩着单车，耳朵里塞着耳机，大吼着这首歌。如今我坐在我梦想的学府里写评论，我想告诉大家，越努力越幸运，这是真的
11.生活再艰苦，也要发自内心的笑！
12.高考563的复读生，顶着全家上下的反对执意复读，甚至离家出走来威胁（因为这分数可以冲211了）如今，没日没夜奋斗了一年的我，最后一次模拟540。不敢打电话给妈妈，现在坐在阳台上看着天空那为数不多的小星星，听着听着就听哭了。夜空中的星星，能否告诉我，我是不是错了，爸妈，我让你们失望了[流泪]
13.“别怕，孩子，那只是颗流星。”

一位叙利亚父亲抱着怀里慌张的孩子说
14.“一个人爱上小溪，是因为没有见过大海” “我已见过银河，但我只爱一颗星”
15.高三以来，从来没有12点之前睡过觉，从来没有6点之后起过床。每天都是做题背书，做题背书。其实23天后高考并不可怕，，只求对得起父母和老师对自己的关心和疼爱，更是要对得起自己这三年的努力。我希望以后的生命能有许多云翳，来营造一个个美好的黄昏。有梦就有蓝天，相信自己一定能够看得见。加油。

-----------------------------

戒烟:
1.今天体测跑1000米，我去补测的，跑之前口袋里的手机和钱包还有烟给了一个不认识得女生帮我拿，等跑完一副要死不活的样子，不好意思过去把东西拿回来，感觉好丢人，回去的路上一直在咳凑吐痰，难受的再也酷不下去了，难受到吐了两次，大学四年没什么成就倒是把肺给废了！戒了吧让我抽烟的人都结婚了
2.春娇与志明的余春娇说：因为他喜欢抽烟为了有共同话题我也去抽烟，后来他说他要戒烟了，因为他喜欢的女孩子不喜欢他抽烟。所以他戒了烟，而我却没有。
3.三年… 领一个… 李白… [惶恐]
4.别戒了吧
抽烟比吃糖好
至少知道自己难受
                ——松源
5.戒烟，戒的不是一根烟，而是一种依赖，烟灭了，而依赖却成了一种习惯，我拿什么去忘记你，2017.11.17，我决定戒烟了，南京十二钗，再见了[皱眉]以往不开心的过去，统统再见了[爱心]
6.从戒烟 衍生到忍耐 有些人的感情代表这隐忍 写出了陈医生《想哭》的感觉 但是确实李荣浩的专属感觉 好听爆了 最大的惩罚 每一句惩罚！
7.和杨丞琳一起发的新歌[奸笑]
8.我想戒烟了，因为我喜欢的小甜甜，她有病，她有鼻炎，嗯
9.每次都说要戒烟，每次遇到烦心事就点上烟，但有时也可以一天不碰一根烟。抽的不是烟，是什么呢
10.南泽雨 你知道我有多想你吗
11.戒了烟又怎样

又戒不掉你

何况我已经得了咽喉炎

怕是怎么也治不好了
12.这个世界上，有趣且专一的人少之又少，就像你根本找不到，好抽又不会伤肺的烟。
13.可能为了一个人抽烟真的可以为了一个人放弃抽烟为了她我可以把所有的坏习惯都可以改掉只怕最后得不到她又放弃了所有
14.烟，是心理的一种寄托.让埋在心里的苦闷与尼古丁混合，让难过迷离，让自己忘记失落，这是我戒不掉它的原因.
15.我揿灭了烟蒂，又点燃上一支，只是看着它在静静燃烧。此时眼角流出那一抹潮湿的晶莹，是为它即将消失，还是为了自己。就像我最近单曲循环的一首各《K434列车》，不一样的寂寞，一样的感情。

-----------------------------

牵丝戏:
1.新歌首发，邀请阿姐惊艳登场演绎戏腔。这首歌也带有一些魑魅动情的意思，不过比锦鲤抄中的完美爱情要多了一些现实感哈～
2.除了木偶戏，明朝野史中记载了一段昆戏叫牵丝戏，之所以厉害因为它讲的是百合的故事，而且唱戏的时候两个女的各一段衣袖用很细的一根红线连起来，两个人唱戏转圈的时候这线还不能断。其实就是两个百合戏子的故事，一个戏子意外哑了，就编了这段戏，一个主唱，一个主舞，但是这种戏法又被老戏子排斥。
3.这分明是在嘲笑玩手办的宅男嘛
4.明明不喜欢听戏曲为什么会被古风曲的戏腔美哭[大哭]
5.我舍友说，这首歌叫《烧手办》
6.听到这首歌突然想起2015年清明节一个人去乌镇游玩见到的古戏台，一个风烛残年的老人投入的唱着花鼓戏，戏台下的游客拍完照就匆匆而过，只有我一个人驻足，听了好久才恋恋不舍的走了。想念乌镇的美景，想念着心中牵挂，愿你记得我记得我们，18岁，最好的年岁。
7.初看是以人偶视角所作，暗生情愫。而越听越觉歌词精妙颇堪玩味。若以艺人视角便近似于“宅男”，寄情于人偶，脑补出一份完美，反为其所牵所引；更深一层境界则仍写人间情侣，彼此爱到如傀儡丢失了自己，却心有灵犀默契自如，此生只和你最天生一对。
8.拥有最多手办的秦始皇表示不服。。
9.唱别久悲不成悲 十分红处竟成灰
10.3.曲终，翁抱持木偶，稍作欢容，俄顷恨怒，曰：平生落魄，皆傀儡误之，天寒，冬衣难置，一贫至此，不如焚。遂忿然投偶入火。吾止而未及，跌足叹惋。忽见火中木偶婉转而起，肃拜揖别，姿若生人，绘面泪痕宛然，一笑迸散，没于篝焰。 火至天明方熄。　翁顿悟，掩面嚎啕，曰：暖矣，孤矣（摘自本歌文案）
11.对宅男造成10000点真实伤害
12.1.余少能视鬼，尝于雪夜野寺逢一提傀儡翁，鹤发褴褛，唯持一木偶制作极精，宛如娇女，绘珠泪盈睫，惹人见怜。时云彤雪狂，二人比肩向火，翁自述曰：少时好观牵丝戏，耽于盘铃傀儡之技，既年长，其志愈坚，遂以此为业，以物象人自得其乐。奈何漂泊终生，居无所行无侣，所伴唯一傀儡木偶（摘自本歌文案）
13.“庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。
入夜伐之，为博小娘子一笑。
小娘子一笑，恰似吾妻年少时。
去时晚春，枇杷结果，香溢南北四邻，欢腾庭深数十丈。今伐树，借造出嫁之物，愿伉俪情深，不输吾与其母。连理之日，友邻汇聚，站无缝隙，宛若吾娶妻时。人皆喜笑颜开，唯吾独泪矣。”
14.2.翁且言且泣，余温言释之，恳其奏盘铃乐，作牵丝傀儡戏，演剧于三尺红绵之上，度曲咿嘤，木偶顾盼神飞，虽妆绘悲容而婉媚绝伦。（摘自本歌文案）
15.莫名想起了做的场梦 梦里喜欢一个秋娘（唐代歌妓统称，不卖身那种） 我们都是女人 古代应该叫“磨镜” 后来她嗓子坏了 鸨母执意让她卖身 她不从 跳水自尽了 自尽前她对我哑着嗓子哭 好像很着急可说不出话 捞出尸体我就惊醒了 傻傻去搜唐代有名的秋娘 无果 果真只是虚幻的 但还是好难受

-----------------------------

BAD:
1.XXXTENTACION的专辑《Skins》会在十二月七日发布。十首歌曲，共十七分钟。
2.他人根本没走.......你们在伤心什么 
3.2018可真是令人难过的一年啊[哀伤]
4.Me: Why did god take away xxxtentacion?
My mom: If you were in a garden which flowerwould you take?
Me: The prettiest one
My mom: Exactl
Rip Xxxtentacion
5.want you back 🔥🔥 🔥🔥just back
6.君子爱财取之有道 奢望可以再次听到X的作品 但不希望是过度消费逝者  让他安息吧[拜]
7.你是多少人的救赎啊
8.18是真的bad啊
xxx.A神.纪梵希.霍金.zombie boy.比利王♂.金庸.stanlee......
假如说上帝带走谁是需要什么的话
那么今年欲望海真大啊
9.我知道你回不来
但我可以幻想呀！
你一直都在[爱心]
XXX FOREVER.
10.1:Shut your mouth
2:希望你们理解并传承xxx的意志
3:听音乐就好
4:R.I.P
11.Bad vibes forever 🖤
12.worst comes to worst, I fxxkin die in a tragic death or some shit, and I’m not able to see out my dreams, I at least wanna know that the kids perceive my message and were able to make something of themselves; to see my message and use it and turn it into something positive.
13."Do not let your body find your soul,
let your soul find your body...
You are worth more than you could believe.
All you have to do is to dream."💙
14.你让我的离开让我bad[心碎]
15.当xxx全部录音发部后，那个天又是一个悲伤的日子[心碎]

-----------------------------

Havana:
1.最喜欢Havana了[钟情]half of my heart is in HAVANA
2.如果你错过了20岁的泰勒，20岁的艾薇儿，请不要再错过20岁的卡妹
3.中意havana的编曲💕古巴风情
4.终于终于终于终于 出了首能拿出手的单曲 不再是sia 不再是不知道调拐到哪儿去的电音 不再是唱不上去硬挤出的高音，而是回归自己comfort zone，真是喜大普奔
5.为什么我会想到小黄人的banana[惊恐]
6.见鬼了，见鬼了，见鬼了，昨天看了一个视频背景就是这首歌，当时觉得这首歌挺好听的，就是不知道歌名，今天就给我推了
7.卡妹被丁日翻牌后的反应太真实了哈哈哈哈哈哈哈哈
8.Camila Cabello知道Bieber听了自己的歌之后鸡冻的哭了，视频里真的好可爱[开心]
9.作为一名语文课代表 我必须指出 （喜极而涕而激动到哭了） 是一个病句
10.卡妹Camila Cabello因为Justin Bieber在ins stories上分享了自己的新单《Havana》喜极而泣而激动到哭了！
11.被老公翻牌的女人
12.卡妹本人是古巴人，而havana（哈瓦那）则是古巴首都，是卡妹的故乡，四季气候宜人。正是如此，卡妹这首也是唱出了真感情吧！祝取得好成绩！[强]
13.自Panama后又来一神曲Havana，不知道那位象征自由的男♂人会出一首banana吗？
14.这首歌给我的感觉，就想在一个炎热的夏天，一个多情弹着吉他的流浪音乐人，在一次篝火晚会上遇到了一个热辣的古巴女孩，在一段贴身热舞后把姑娘搂在怀里，在她耳边告诉她要带她回亚特兰大，却在第二天篝火熄灭后消失的无影无踪。
15.卡妹男友据说已经曝光了，Matthew hussy，英国媒体人，是个dating coach，也就是所谓约会专家。原本是教男生的，后来跑去教女生，教导女生从男性的角度去看 了解什么才是适合自己的爱人 NBC节目ready for Love上媒人 著作 get the guy 为纽约时代杂志畅销排行榜热门书籍。[爱心][爱心][爱心]祝福！

-----------------------------

我好像在哪见过你:
1.多少人等到了零点！
2.3分钟999+，红的阔怕
3.一个初学者，都沦为丑八怪了，
你还要我怎样呢，我不是个演员。
其实只为让自己的歌被更多人听见，
毫无意外的是，方圆几里内，
总有人会欣赏你喜欢你支持你的。
外面下雨了没关系，我们绅士一点。在这一切都刚刚好的场景里 ，
我好像在哪见过你。
4.与你有关 观后有感 
你的故事总有离散 我们只能旁观 围绕着所有伤感 
我听着你的声音在深夜里释放所有真心 
你听不到我的声音 每字每句都是关于你
无论深爱等待 还是晚爱刚来 
此刻 爱意难言 只剩一句 
薛之谦从未让我们失望过 [爱心]
5.在听歌付费的年代 免费听你的歌是多大的荣幸[爱心]
6.薛之谦：专辑你就不要买啦，网上都可以免费听，买了也没什么意义…

许嵩：新专辑在各大平台都可以免费听，实体唱片的话可以不买阿…搞得跟是电视销售节目推销一样…

海蝶音乐：我特么招谁惹谁了签了这俩败家玩意儿！[大笑][大笑]
7.海蝶最明智的抉择就是签了薛之谦和许嵩！
8.薛之谦，你知道等你的歌有多么幸福吗。从来不会让我失望的你，多久都值得。
9.老薛以前说“毕竟我是个这一辈子都没有上过微博热搜第一的歌手，哪怕我已经写了十年的歌了”
...
妈蛋...现在一发新歌就是热搜第一，了不起的歌手！


10.我以前见过你，没在意出现在我眼中的你。如今我想出现在你的眼里，却发现你的眼神已转去了远方，不在我这里停留。
11.我一直认为，
听陈奕迅的人都很寂寞，
听薛之谦的人都不快乐，
12.曾经在《火星情报局》 汪涵问粉丝们“你们会喜欢薛之谦多久”粉丝们都大喊“一辈子” 当时的薛之谦就笑着说“你们骗人”结果，你们真的骗人。
13.花了8秒钟删了你的联系方式
花了8分钟删了所有的聊天记录
花了8小时扔了所有与你有关的东西
花了8天才能静下来
花了8个月才开始忘了你
结果你一个电话,说了一句 “ 在吗？ ”
所有记忆全部复活
14.说实话，我第一次听说有人打电话第一句是“在吗”，在我们村都是“喂”
15.你在打广告时总是侃侃而谈，到了介绍自己的音乐却少言，甚至话题都不加。我知道的，你的音乐会替你说话，这么多年了，毫无保留的信任就是因为那三行情诗词曲演唱薛之谦，你说你还是那个认真做音乐的薛之谦，我深信不疑。[爱心][爱心][爱心]你…听不到我的声音…怕脱口而出是你的姓名…谦谦，你是非常棒

-----------------------------

Please Don't Go:
1.港真,网易真的不打算推出个歌单相似度90%以上的用户就牵红线的功能么!
2.原来是卡了....
3.我李云龙听不懂。但是他娘的唱的还可以
4.这声音[呆]全身上下都怀孕了[爱心][爱心][爱心]
5.人生最好的三种状态……
不期而遇……
不言而喻……
不药而愈……
6.我把前奏硬生生看成了前妻。。。
7.等他哼完了再把进度条拉回去重新让他哼一遍😃
8.前奏自带魔性好吗，声音也是性感的行列，只是抒情段有一点点走大众风格，但还是希望早日上999+[拜]🏻
9.这个男声哼唧的我给满分！！好苏！！！！
10.等他哼完了再把进度条拉回去重新让他哼一遍😃
11.养了十八年的猫终于昨天走了。循环了听了一天这首歌。想起了许多跟你一起玩耍的瞬间，希望你在天堂一切安好没病痛。我会永远想你，来世再做我的猫。2000-2018年。从我7岁陪伴我到如今的25岁。见证了我的长大它的老去，时间的流走，让我拥有也让我渐渐失去。我很想你我的蜜蜜，missyou. 养猫者最大的痛.
12.最喜欢的一段话：你的安全感应该来源于手机满格的电量，过马路时路口亮起的绿灯，出门随身携带的身份证、手机、钥匙、还有足够的现金和银行卡，按时做好的工作，下雨天提前收好的衣服被子，以及生病时还能撑着一个人去看病打针吃药的力气和理智。
13.坐公交车上，直接恩开了，到副歌部分直接吼起来，请不要离开我。旁边一个美女直接摘掉我的左边耳机，轻轻告诉我，我不会离开你的。现在我们结婚了。谢谢网易云[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
14.昨天晚上她来找我，我突然想到这首歌，但我一直不知道名字是什么，她让我哼给她听，正在我想前奏旋律的时候，她随口一哼竟然就是我想的歌，可能这就是心灵感应吧。
灵魂伴侣也可以是友情。
15.如果有一天，我们不在一起，我会再去我们一起走过的地方，并不怀念，而是羡慕那时的身边有那么好的一个   你。。

-----------------------------

足够:
1.这是一首粉色的小歌 能GET到吗💅🏻
2.如果周星星和余佳运合作歌曲，岂不是完美？！！
3.同桌问：为什么女生会喜欢男生？
我答：那是因为她没遇到喜欢的女生
哈哈哈
4.在你左右的时候也能感受到你的温柔
5.今天是十八岁的暴暴辣！也就是今天！我要公开出柜啦！跟我的小女朋友要一辈子粉红粉红的好好过！阿屎我真的很爱你啊！祝我生日快乐！也祝我们在一起的第一百零九天快乐！这一刻 我爱你就足够♡
6.大不了我不喜欢你了
你能不能别讨厌我。
7.希望住在心里的人 以后也住在家里
8.希望出柜成功  过自己想要的生活 爱想爱的女孩
9.“我知道来日可期，可就是这一分这一秒，温柔宠溺包容和爱统统都想给你，你才是它们存在的意义。” ​
10.这种风格和余佳运真的蛮像的
11.人生理想是 早餐要酸奶 蛋挞 菠萝包 坐在长木凳上 透视遍世间少女的内裤 望住一个孩子的眼睛 想象他将要经历的一生  下午就翻翻闲书 学不到古人手倦抛书午梦长 只是我怕手抛Kindle会碎 傍晚一个人山顶看夕阳 午夜人人沉睡时穿着睡衣和拖鞋 一罐啤酒 街市游荡
12.我想和你谈谈
不灭的鬼怪和神论
人间的烟火与车窗
五月的第一场黄昏
和一场恋爱
13.你相信永恒的爱吗 就像星星一样
14.说起来也是搞笑，为了想靠近你一点点我时常点开你的歌单不断迎合你喜欢的口味。单方面喜欢的都是可怜人。而我已经做可怜人很久了。
15.你敷衍的那么明显
我怎么可能看不见
大不了我不喜欢你了  
你能不能别讨厌我[心碎]

-----------------------------

你，好不好？:
1.有些异性不能拿来做恋人，却也舍不得给别人。
2.想让你吃醋，又怕你祝我幸福。
3.我觉得我比大家要幸运的是 一开始我就知道她是我最重要的人 哪怕现在分手了我也可以撑住 告诉自己我们还会在一起的[大笑]男孩子再难过也不要放弃 你要做那个遮风挡雨的人 坚信只有站在你身边她才能做那个只吃糖不吃苦的小公主 哪天我们和好了 一定要恭喜我哟 大家一起加油 有缘的陌生朋友
4.最难堪的不是他不爱你，而是他说他喜欢你他很爱你之后轻易地放弃你。
5.我戒烟了，没玩游戏了，每天不断的充实自己，我真的过的很好，你来看下我好不好
6.牙疼 你的喜糖就不吃了
不胜酒力 你的喜酒就不喝了
健忘 特别健忘 你叫什么就不记了 ​​
7.有些遗憾，便是圆满！
8.朋友之间，千万别谈爱情，要么一生，要么陌生。
9.喜欢七年他的结婚了，我从闺蜜口中听说，在他家旁边坐车里等，看着婚车队停在他家楼下，看着他们一群人去楼上闹洞房，然后抱着新娘下来，都笑的很开心真的很开心，她穿婚纱的样子真的很漂亮，车队开了，我不自觉跟在后面还想多看一眼，手机响了，他发的，就送到这吧，对不起，你一定要幸福啊。
10.如果只是友情的话
能好好做朋友就好好做朋友吧
不要太贪心了
爱情这种事太极端
要么一生  要么陌生
11.今天跟他扯证了。
12.是不是越成熟越难爱上一个人
其实不是
只是越成熟越能看清那不是爱
13.一直以来，我都坚信，站在我身边的那个人，必须是你。
14.“最怕我的心你不要，能不能继续对我哭，对我笑对我好，继续让我为你想，为你疯陪你老，你好不好好想知道，别急着把回忆都丢掉。”这些歌词，一种既甜蜜，又忧伤的情感错觉。逝去的那些时光，那些岁月，想让他停下来，问一句“你，好不好？”
15.我觉得网易云最神奇的地方不是评论而是突然有一天系统消息通知有人赞了你点开发现是很久以前的评论 思绪瞬间就回到了写下那句话的时间  别人问你怎么了  你抹了一把眼泪说  没什么 想起来点东西  说不定五年十年后我会再次看到这条评论

-----------------------------

爱你:
1.刚唱给男朋友听了，他很喜欢。再几个小时他就要离开去工作了。他是船员，一年，等他回来我们就结婚。
2.[憨笑]自古表白都白表
3.陈芳语小姐姐去参加创造101了，这么温柔唱歌的她。表现的却那么光芒四射！真的耀眼🌸真的只pick你！请大家多多pick这位有实力又自信的小姐姐💕💕💕
4.单曲循环大半天了，听得让人好想谈恋爱[大哭]
5.怎么我一单身听着也这么好听？！[可爱]
6.陈芳语 kimberley💕1994年出生于澳大利亚 5岁时就在澳洲接演广告 13岁时在澳足联总决赛开幕典礼中演唱澳洲国歌 14岁时被韩国JYP公司选中 2012年在中国台湾出道的集歌手演员模特于一身的全能小姐姐 155的小小身体里蕴藏着巨大的爆发力 绝对是一匹被埋没的黑马 希望大家多多关注一下我们超级甜的小姐姐💕
7.想變成伱的氧氣 溜進伱身體裏
8.简直不能更抓耳 只是单身的时候听 味道怪怪 
9.昨天看了创造101，真的很喜欢她的台风。还有她说她不介意从零开始 我觉得这需要很大的勇气 要pick的小姐姐了。[可爱]
10.不是说好的很甜吗？为什么我听着听着听哭了。还哭的那么伤心。
11.喜欢你，你害怕爱情，但我想给你你要的爱情。雨木目
12.会刻意去听你喜欢的歌，哪里会有什么莫名其妙，还不都是因为喜欢
13.101决赛时的陈老师：还不如回去参加金曲奖（可惜网易不能发表情图片）
14.竹马成双  并肩为王

15.挺不错的，也很甜。最后高音部分很特别也很一气呵成~*罒▽罒*

-----------------------------

少一点天分:
1.我一直都在关注你  以你知道或者不知道的方式
2.直觉这个东西还是挺准的
你能察觉到的所有怠慢 轻蔑
你感受到的所有
不再喜欢 不再关心
并不是因为敏感 ​​​
而是切切实实的事实 ​ ​​​
3.和你生疏到这种地步 真不容易
4.为什么，我最喜欢的男孩子，是要靠伤害我来长大，最后拿成熟跟稳重去爱其他女孩。
5.终于我可以不用每天说晚安
不用再等你的回复
可以痛痛快快的关掉手机
不知不觉昏昏沉沉的睡着
第二天睡到自然醒
不用忙着开机说早安
失去比拥有踏实多了 ​​
6.很欣赏宋丹丹的这句话：原来年轻的时候你爱上一个男孩子 你是看他脸色的 你想要在他面前可爱 让他更爱自己 但是到了现在这个年龄 就确实谁都不取悦了 我觉得跟谁在一起舒服就在一起 包括朋友 我累了我就躲远了 你喜欢我 我喜欢你 我们就在一起 我们都不喜欢 千万不要在一起 .
7.过了某一个坎 你就会发现
再想遇上一个喜欢不得了的人
真的太难太难了 ​​​
8.你回头看看我，我不相信你两眼空空
9.今年
变优秀和放下你
10.你只知道我表面的无理取闹和刻薄，却永远不会知道睡觉时想到你枕头湿了一片的那种无助与难过
11.每个人只有一次十六七岁 不够理性 不够成熟的年龄遇见你 不知道是对还是错 我们能不能走到最后谁也说不定 在这浮躁的阶段 只希望能努力多爱你一点 你一定不要抱怨我的脾气 时间会告诉你我爱你都是真的 白发终老希望还是你[爱心]
12.才分开俩个月 就变心了 爱上别人了 我应该知道 你有多快喜欢上我 就有多快喜欢上别人...你对我仅仅只是新鲜感而已 淡了就想分开了  现在又找了别人 ...我他妈能不能别这么没用 不要再想你了 还傻傻的想找你复合...
13.我才没有熬夜，只是一想到以后都没有你了，以后一个人过，开心的，开心的睡不着，我没有难过，那有什么大不了的，我很好，会一直很好，一直很开心
14.弄乱我的心
什么时候弄乱我的床
15.终于有一天
在家里再也看不到你
没有了你的烟味
没有一点点你的气息
我好想你
想看看你
想听你唠叨唠叨我
2017 09 19你离开了
不是爱人是爸爸
希望顶上去
（其实每一个地方都有你）

-----------------------------

贝贝:
1.当你看完这条评论的时候，你已经在听下一首歌了
2.虽然只有短短的四秒，但是却展现了李荣浩高超的作词及作曲能力，戛然而止，而意犹未尽，让人浮想联翩，不禁感叹道这一声贝贝是叫女朋友还是叫儿子，听众不由得在这两种选择中来回穿越，体验感十足。此外，这首贝贝也反映了都市快节奏，不光生活工作快，音乐也快。这实在是一首划时代的作品！
3.眼睛不大，胆子不小[大哭]
4.周杰伦：能不能给我一首歌的时间
李荣浩：给你一首《贝贝》
5.请李先生尊重一下2G网用户
缓冲一分钟就一句拜拜？？[大笑]
6.请您给这首歌配个mv好吗
7.感谢荣浩哥哥百忙之中抽空来敷衍我们🙄
8.这会是我今年听的最多的一首歌，真好
9.终于找到一首能让我这个音痴在KTV一展歌喉的歌儿了，就冲这点，李荣浩我粉了
10.你们懂什么，这是李荣浩老师给大家录的闹钟啊！
11.不仅跑调难，忘词也难
12.别的歌不敢说，这首歌学会了[口罩]
13.年度播放量最快破千万歌曲——《贝贝》
14.李荣浩真skr狠人🌚
15.单曲循环贝贝，年度网易听歌报告单上，“10月17日是一个特别的日子，《贝贝》这首歌你听了三百次” 

-----------------------------

Genius:
1.洗牙与知名DJ音乐制作人diplo英国音乐家labr inth组成新组合  阵容强大👍
2.应该不止我一人是奔着洗牙过来的吧，00:25洗牙开嗓，还是一如既往的震撼！
3.LSD也就是麦角酸二乙基酰胺。LSD是已知药力最强的迷幻剂，极易为人体所吸收。吸毒者服用该药30--60分钟后就出现心跳加速，血压升高，瞳孔放大等反应，2—3小时左右产生幻视、幻听和幻觉，对周围的声音、颜色、气味及其它事物的敏感性畸型增大，对事物的判断力和对自己的控制力下降或消失。
4.这一大早的，请问你们刷牙了吗⁉️
5.由Labrinth、sia&Diplo组成的新组合LSD的新单《Genius》终于来了！！！螺丝刀组合C位出道ᵒ̴̶̷̤[色]ᵒ̴̶̷̤真素万众期待惹ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ
6.每一次都完美匹配契合,天才
7.“怎么一直带着耳机，还一脸傻笑？”“耳机里循环着爱豆的新单啊”
8.sia的vocal真是永远听不厌啊[亲亲]diplo 5-12北京演出了解一下[奸笑]
9.为sia疯狂打电话！！！[亲亲]
10.我也觉得，感觉就是在玩弄Sia的歌，而不是在欣赏[哀伤]
11.希望大家都去看看木jj翻译的淋语版 超级骚气惹[公鸡]
12.欲擒故纵 懂我的铁子打个懂
13.我是那个地地地地地地才惹
那个地地地地地地才惹
那个地地地地地地惹
14.真的很怕自己喜欢的歌被某音某手发现[哀伤][哀伤]
15.试卷是一种毒品，多呈白色，常见于学校。现已使无数学校上瘾，丧心病狂。使学霸沉迷其中，无法自拔。使学渣失眠多梦，头晕眼花。它破坏了家庭的和谐，为了它能使一个考生跳楼，又在害人的精神世界，远离试卷，从娃娃抓起！

-----------------------------

其实都没有:
1.耳机里面是喜欢但还不会唱的歌 手机屏幕上的照片是喜欢但还没在一起的人
2.我结婚的时候你一定要来，不然没有新娘我会很尴尬。
3.分手后所有联系方式全部删了 偷偷建了微博小号关注他 网易云里他最近一周听的最多的就是这首，这是我唯一知道他最近生活的轨迹。希望他踢球不要再受伤，膝盖再也不会疼，不要喝啤酒，早点睡，少抽烟。李同学，也知道你嘴硬心软，所以说了分手后立马删了我，肯定也是怕彼此为难，我都懂。保重！
4.很多人在评论里写日记 被陌生人安慰鼓励 喜欢好音乐这样把大家聚在一起[爱心]
5.没在一起的人，不要努力了，他们给你们的看似合理的理由其实都是借口，真正爱你的人不会让你等让你一直单方面努力。擦擦眼泪，我们一起去爱新的人吧[可爱]
6.别人以为你会有很多暧昧的关系     其实只有你自己知道你孤独的像条狗
7.看见评论里有好多人说自己喜欢的那个他,其实我好羡慕你们,我连一个喜欢的人都没有[可爱]像我这种都没有喜欢的人听这么悲伤的情歌真的好吗!
8.昨天做公交车回学校的路上，看到前排的一个女孩扎着马尾，穿着白衬衫，牛仔裤，白色帆布鞋，年轻，干净，整洁，符合一切美好的词汇。突然意识到自己年纪已经不可能在喜欢这样十几岁的女孩子了，看着她甚至出了神，恍惚间从她的身上看到你的脸，像极了当年的你，太匆匆
9.人这辈子，最害怕突然把某一首歌听懂了
10.每次失望一次，我就少做一件爱你的事，直到最后备注改成全名、取消特别关注、上线不主动找你、收起你送的东西、删掉你所有的照片、再也不偷偷看你的时候，就是该说再见的时候了。多年后你会不会记得，曾经有一个人很努力的珍惜过你。——失望是一天天积累的，离开是很长的决定……
11.到现在了还不知道爱一个人是什么感觉，听到这首歌有一种莫名的难受。。。。。
12.“我也羡慕那些一沾着枕头就能安睡和那些决心放手之后就不再回头的人。”
13.几百页的聊天记录的人也能丢
14.以前我是个很主动的人 现在连一句“过得怎样”都不敢跟他说，怕了。
15.喜欢你就像是高考数学试卷的压轴题，我永远都对它充满畏惧，也永远得不到满分[爱心]

-----------------------------

All Falls Down:
1.Alan Walker新歌深夜上线！另外Alan Walker年仅20岁就取得了百大DJ 17的名次，前途可谓不可限量啊！
2.Alan Walker🇳🇴携新单All Falls Down在Mer Musikk发行,风格Midtempo。女Vocal是来自美国🇺🇸年仅17岁的Noah Cyrus,声线清纯自然,同时塞勒斯是名演员,年纪轻轻非常有才华。男Vocal是来自英国🇬🇧的Digital Farm Animals。艾伦沃克凭借自己超高的人气一举夺得DJ Mag百大第17位！你怎么看？
3.大家期待已久的《All Falls Down》终于发行！这次的女声vocal是由麦粒Miley Cyrus年仅17岁的妹妹Noah Cyrus献声，这也是Alan再次与女歌手合作！[色]也希望Alan能推出更多好听的歌！🙌🏻
4.听着歌 吹着风 想着你 我都会很好 我都无所谓
5.再有人说AW江郎才尽，我就用这首歌抖断他的腿[撇嘴]
6.  无疑Alan Walker是北欧的电音奇才，我无法想象他在17岁前经历了什么有了哪些感悟引发了一场与电音艺术的交流，而我又在17岁时做了些什么。怀着不一样的心境和心情，与全世界不同的角落里的年轻人一同欣赏All Falls Down吧，我想带给他们的力量和感受也不相同吧。
7.[色]看到推送就赶紧点进来了！！！点的手都是颤抖的[惊恐]！！！果然不让我失望[亲亲]此曲虽然不如之前的嗨，但是不失韵律，节奏感很强，疯狂为Alan打call！！！[爱心][爱心]
8.Alan与女歌手Noah cyrus、男歌手digital farm anmimals在索尼音乐旗下联合创作新歌All falls down。两位歌手的声线干净，清澈。Alan还是遵循着他的音乐风格，再次贺喜Alan成为百大17名。
9.这首真的不错  和声部分完美  AW也在进步 很多人在质疑他今年17的位置  但这个挪威小哥也在努力[大哭]   有些人确实把他捧高给他拉黑  遇到这种人就不要理 安心听歌吧[钟情]
10.Alan Walker 这次和女歌手Noah Cyrus（Miley Cyrus的妹妹），男歌手Digital Farm Animals 合作这首《All Falls Down 》清新自然。感觉耳朵都要怀孕了！男嗓富有磁性太有吸引力了！女声开口脆！
11.明明可以靠脸吃饭 却偏要靠自己的才华 
你可知道你浑身散发着耀眼的光芒 
不娶何撩啊[怒]
12.音源问题已修复，感谢反馈[可爱]
13.AW这首是真的帅啊啊！！深夜被前奏电的不止我一个吧！太清新了~希望AW百大能创造更好的成绩！
14.不是没你不行 只是有你更好[爱心]
15.Alan Walker 联手女歌手Noah Cyrus，男歌手Digital Farm Animals 在索尼音乐旗下Mer Musikk发行曲风为Midtempo 的开口脆新单！封面这是要变身去拯救世界嘛？整首歌对我而言无论人声还是旋律都是无可挑剔，倏然间深深抓住我的心！最后恭喜AW在2017全球百大DJ排名17，再接再厉吧！[呲牙]

-----------------------------

一点点:
1.为什么我会喜欢你？ 还不是因为你可爱💗
2.劳资是个好东西，希望你有！
3.还有人以为是tt吗
4.他要是不喜欢我怎么办 他要是有女朋友怎么办 诶 这边的头发怎么乱了 脸上怎么长了个小痘痘 欸 我今天是不是不够漂亮 待会我要是说了他会不会不理我啊 他来了他来了 算了不管了 我喜欢你
5.如果我中意你是不是该冲向你
6.今夜星闪闪  爱你心满满
7.声音真的跟TT好像阿
8.Mixed by me. 支持二位优秀的歌手。
9.为什么看着你的时候笑嘻嘻 因为你的眼睛里有星星
10.“揽一点星 同你共享夜空凉。”
11.您好，您有新的恋爱订单，请及时收取我
12.为什么可乐要加冰？因为爱我要走心
13.今天的天气真好呀 我能不能约你出来晒太阳
14.能够陪我入睡的只有你的  呼   吸   声[奸笑]！
15.混音之余还参与了一句“come on one more time let’s go”☺️

-----------------------------

Right Now (Na Na Na):
1.原唱就像分手后刚喝完酒和朋友在嗨 这版翻唱就如酒醒时分独自在房泪目  各有各的长处[开心]
2.我今天很乖，想你也没有找你。
3.全网翻唱最好听 不接受反驳
4.枪口瞄准了你的心脏
你先一步将匕首刺入他的腹腔
心中庆幸
果然看错这人了还好有防备
殊不知
枪里没有子弹 里面装的是糖
你最爱的糖。
5.我以为我能逗你笑你就会喜欢我，可是我却输给了让你哭的人.
6.好的歌只会在无意间听到
可人们会贪心将其循环
直到有一天厌烦了 便丢弃在一边
仔细想想遇到的人不也是如此
7.那天场很嗨，灯很闪，酒很纯，我叫了4个2,你都开我，我就知道，今天咱俩只能有一个站着走出去
8.我是一个无神论者，但有很多问题我想要问上帝，比如我明明什么都没拥有，可为什么还是一直在失去。
9.何为病娇，因爱而娇，不得而病
10.如果你喜欢一个人，不是似有似无的暖味，不是整天腻在一起，也不是唱唱歌聊聊天就足够了，而是为了她，去做一个优秀的人，因为以后也会有人喜欢她，你必须为了她努力，为了她变得优秀，你要足够优秀，才能把其他喜欢她的人都给比下去，这样你们生活在一起，也就不会彼此猜疑。
11.你不是我的 也别想是别人的
12.每次听到这个安静歌我就想奋发努力学习的样子，我初三了，不想这三年给自己留下遗憾，我知道以后留给我的考试还有很多，我会努力变优秀的，现在希望的东西以后也都会有，加油！(ง •̀_•́)ง！
2018.11.12
送给现在努力的自己
13.“等你音信全无，我便去爱这世间万物。”

我以为，
应该是，
我去爱这世间万物，
只为不闻不见你，
直至你音信全无。 ​​​
14.愿望一：希望爸爸妈妈 健康快乐永远[爱心]。
愿望二：希望爸爸妈妈 健康快乐永远[爱心]。
愿望三：希望爸爸妈妈 健康快乐永远[爱心]。

-----------------------------

纸短情长（完整版）:
1.我跨了两个省，去找我一直心爱的姑娘，满怀欣喜的在前天跨年那一晚亲口跟她说了我爱你，然后她拒绝了我。天黑了，在一个陌生的城市路上找不到方向，离火车开动还有15分钟。这是我第一次来郑州，也是我最后一次吧。-1°，多云，大风。
2.好的作品需要时间的酝酿如优秀的人值得去等待。[爱心]
3.花粥大爷的五个亿到账了？🤔
4.每次别人说喜欢我  我都觉得他们的喜欢很浅  浅到喝过酒就忘记  吵过架就放弃
5.纸短情长， 对于一段入骨的感情 ，岁月的长情真的会慢慢的消退。犹如林夕的词：有生之年遇到，你竟花光我所有运气。人这辈子，最害怕把某一首歌听懂了 [星星][星星][星星]
6.那个男孩问我，下次谈恋爱，你准备奔结婚去了吗？我告诉他，每一次恋爱，我都以为是最后一次
7.一对情侣分手了  女孩爱上了别的男孩子 并跟别的的男孩子回了家  早已经把男孩忘得一干二净  女孩忘记的正是男孩最舍不得忘记的回忆  而男孩对女孩念念不忘不断想起在一起的点滴故事...这么心酸的故事 不知道为什么好多人要拿这首歌来秀恩爱....
8.跟她在一起时经常吵闹，但是自己从心底里深深的喜欢她。那时我就经常跟她说如果咱两个最后走不到一起我就不谈恋爱了，到结婚年纪让家里介绍个就结婚了吧，因为如果跟你分手我一定伤心的特别厉害，这种难过我可能一辈子再也承担不了第二次。现在分手半年了，自己依然一个人。祝你幸福，骆瑶
9.“从遇见你的那一天起，我所走的每一步，都是为了更接近你”
10.希望以后   脾气不要给熟悉的人   也要好好爱每天深夜陪你聊天的人
11.开学前一天， 你登机之际跟我说的分手。分手的两周我写了99999字的书，做了四个共半小时的视频，或许这就是纸短情长吧。文墨不够，脉脉此情难诉。所以纵使有这些，没想到，那天在宿舍楼下苦苦等待了将近三小时，还是不能让你见一面，让你当面说分手的“运气”都没有。[皱眉]
12.2012.9.18我们订婚
很不幸韩先生
你在2016年4.12去世了
你走了两年了
我一直都是一个人
我的故事都是关于你阿
这句话很难过
但是夹杂着快乐
对阿，都是关于你阿。
13.窗外雨声淅淅沥沥，风吹过我的心事关于你。
14.血小板突然降好低 做了骨髓穿刺 等待结果 老公说跟我说： 医生目前怀疑白血病 别哭 我告诉你是让你正面去面对 我做好了倾家荡产的准备 你不能自己先垮掉……
15.那一年我们踏雪回家，走到白雾深处，我看着她也怦然心动。那时候四面一片混沌，也不知天地在哪里，我看见她艰难地走过没膝的深雪，很想把她抱起来。她的小脸冻得通红，呵出的白气像喷泉一样。那时候天地茫茫，世界上好像再没有别的人。我想保护她，得到她，把她据为己有。

-----------------------------

昨日青空:
1.尤长靖我藏不住你了
2.听这首歌想起了我的大厂男孩们啊，
那些大写喊过pick的名字。
占据了我2018年这半年的青春。
如果那个冬天能再长一点
我们是不是能好好说声再见。
我永远记得4.6号那天你们挥手消失在人海中
很多孩子已经不知道去了何方。
但当我们回想起青春，回想起昨日。
都会记得那些大厂男孩们给我们快乐。
3.中文名：尤长靖
别名：有长进
国籍：马来西亚
星座：处女座
身高：176cm
出生地：马来西亚
出生日期：1994年9月19日
职业：歌手
毕业院校：南京艺术学院
经纪公司：香蕉娱乐
中国内地男子组合NINE PERCENT成员
4.青春如棋，落子无悔
往事如风，来了又走，走了又来。回忆里有你有我，还有年少放肆的轻狂。
你走了以后，我明白了什么都会离开，宴席终会散场，什么都会变成过往，从此不必悲伤
听这首昨日清空真的很有感触，听歌，听少年尤长靖最美的歌声来回忆昨日的青春
对那个人说声:
你在吗？你能听见吗？我想你啊
5.不睡觉的星星，代替我吻一吻你的眼睛
6.我很幸运，在这个浮躁的年纪遇见尤长靖，我也很幸运，能够喜欢你，听你唱我很期待的《昨日青空》主题曲，一年前还不认识你，《昨日青空》宣传今年上映，然后你就出现了，我永远忘不了二月份第一眼见到你的时候，就很喜欢，你要幸福啊，尤长靖[爱心]
7.你是天边星辰，是山间明月，是我懵懂无知时的一道光。
对你，我并无非得不可的执念。
我只想远远的看着你。
谢谢你啊，是你让我看到
我追逐的方向
8.嗯你会慢慢出圈，喜欢你的人越来越多，资源越来越好，对啊没错，西柚是藏不住你的。你唱歌时特别闪耀。若干年后，我能骄傲地说一句，我是一路陪你走来的初代粉呢。
9.“你听见吗 这一句喜欢你，追得上你背影吗？”昨日青空下，记载着关于我们青春最完整的定义。且听少年尤长靖❤为我们唱响，关于十八岁那年最美好的记忆。
7月27号，我们在昨日青空下，等你。
10.这首歌 副歌激荡 每个字每个词都是高潮 在绵延不绝的高音中让人回想起自己的青春 
尤长靖又一次在这首歌中显示了自己卓越的音线 从前面的中音字字抓耳到高潮的高音激荡 音域的大跨越也没忘记情感的表达 前奏响起是温柔的音线对青春的怀念 再到副歌的一个情绪迸发 有对青春的怀念更有没好好的再见的后悔
11.近乎歇斯底里的高音听的很爽
仿佛把青春里所有的不快，所有的遗憾
抒发的酣畅淋漓
“你在吗
你要幸福啊
我想你呀”
用这首歌怀念我青春里的那个人
无论在哪，你要幸福。💕
主唱大人的实力不容小视
12.你现在在哪里 隔我多远距离
是否勇敢飞行 有没有人爱你
13.“嘿，吃薯片吗”
“吃！给我”
“我去，你骗我 都被你吃完啦，都空的，你给我吃空气啊？”
哈哈哈哈哈哈哈…[心碎][心碎]
“你在吗 你要幸福啊 我想你啊[爱心][爱心]”
14.听到尤长靖演唱的“昨日青空”中“我好想你 在起风的夜里，我好想你 在人群的缝隙 你听见吗 这一句喜欢你 追得上你的背影吗”让我想到，在毕业时也没有对曾经喜欢的他 说出心里的话 说出那句 “我喜欢你”而我们就这么分离各地
15.听完歌我就哭了，想起来我回忆里的高三，是在没有空调的七月份的教室里，我躺在闺蜜怀里，耳边是她给我念书的温柔的声音；
是九月份的课间，我和后排的男生怼天怼地怼对方的日常；
是毕业典礼时，同学帮我和特别孩子气的男生一起拍了一张合影；
你们好吗？高考毕业后的两年，我想你们了。

-----------------------------

听说:
1.你结婚的时候我一定会去的
你放心我不会伤害他
我只是想摸摸他的西装
告诉他
这是我十七八岁时候的梦啊😔
2.告诉你妈，  我有房子了。  不是租的！
3.大家都是丧b 白天笑嘻嘻晚上哭唧唧.
4.因为一个人，念上一座城！城空了，就开始没心没肺的挥霍时间，然后就没有了然后…

多年后，也时常会想起要忘记的那个人，再见面的是那种感觉，但感觉，并不食人间烟火，当再次与那感觉不期而遇时，情似，人已非！

或许有一天，你会生活在她的方圆几里，就这样，偶尔打探她的消息，“听说”她的美丽…
5.故事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防。             故事的结局总是这样，花开两朵，天各一方。
6.下次见面，谈笑风生不动情
7.十八岁以前你是我挂在嘴边的人  十八岁以后你是我闭口不提的从前
8.我还能见你一面吗，我可以站的很远。
9.老人说 推开自己喜欢的东西 那才是长大
10.后来才发现 熬夜
是缓解压力的一种方式
世界都睡了 爹妈都睡了
老板都睡了 老师都睡了
竞争对手都睡了 全世界都睡了
你用这好容易偷来的时光
赶紧做点自己喜欢的事
11.17岁没能送你花
希望27岁能请你喝酒
12.下次你路过人间已无我
13.任苏丹呀
感谢遇见。
14.侯笑蕊呀！
我很想你。
15.民谣有三：姑娘，吉他，南北方
听者有三：香烟，孤独，还有酒

-----------------------------

Never Be Alone / Hey There Delilah (Live At Madison Square Garden/ 2016 / Medley):
1.，，，，，3分18秒那个姑娘是不是大声喊了一句；没毛病！！！！！”，，，[开心]
2.我一个爷们受不了了……
3.肖恩·蒙德兹给人的印象就像是无公害水果。除鲜嫩可人，各种养眼，还安全无毒副作用。尤其那亲切而又略显矜持的笑容，更像邻家男孩。他的声线干净如晨露，让人感觉纯静，却又隐带甘甜。看似舒缓，但激情爆发处，有着让人欲罢不能的节奏感
4.这是一首听得出歌手唱歌时的笑意的歌
5.现场版果然不一样的感觉，我们到底是要听声音还是听歌啊，男生的声音比女生的声音还好听，我也是醉了.......其实我听的最多的是现场女生尖叫，又迷倒一群小女生....
6.还好现场版MV没有出来，要不然你们这些女生，就看肖恩·蒙德兹的脸，根本不会好好听歌了好嘛[大哭][开心]。说句大实话，声音太好听[大哭][大哭]
7.在b站有现场版的！！！up主是Randy_OMG！！！不要太感谢我！！！
8.分分钟被萌德掰弯 天然纯正无公害 感觉阳光这个词形容他和他的歌都不能诠释 我猹的声线苏 萌德的歌声暖 戳爷的情感醉 最喜欢的三大明明可以靠脸活 却偏偏拼才华的男歌手
9.能听到这首歌的人该有多幸运[爱心]
10.2018年11.1日万圣节上帝问罗斯想扮演谁？罗斯选择扮演了22岁的自己。风之少年，玫瑰之子，今夜重新绽放，花香不散。希望你让所有喜欢篮球喜欢罗斯的人看到。
11.有没有人听live版大合唱会起一身鸡皮疙瘩！！！！！大赞萌德[吐舌][亲亲][亲亲][色][色][色][色][强][强][强]
12.发生了什么？？为什么萌德的这首歌突然有了这么多评论，连我私藏的现场版都红了，我的萌德肖[惊恐][惊恐]你不只是我的了[流泪][流泪]
13.2018年尾声  罗斯归来   s8赛季iG 3-0夺冠。我爱你世界   虽然你很坏，但是你给我的惊喜大与失望。让我相信即使现在我的付出没见到一点点回报，只要我的方向对总有一天    结果会给我一个大大拥抱  。
14.希望有一天
聊天记录会变成耳边温柔炙热的呼吸
电话里的晚安会变成脸颊的亲吻
希望我们所希望的
都能如愿以偿妥妥地早日到来.
15.老爸在我12岁时去世了，他走后自己各种叛逆吸烟喝酒打架骂老师被停学才被母亲骂醒，谁能知道我承受不住

-----------------------------

广东十年爱情故事:
1.现在北京时间7.28，我家傻丫头还在睡觉，听着她睡觉的呼吸声，特别安稳，很庆幸我能做到让她有安全感，我在努力，不让她受伤难过委屈，但是老惹她生气嘿嘿，不知道我还能活多久，胃癌晚期嘛，我爱她，真的很爱很爱，所以很珍惜一起相处的时光，她那么可爱，想想听不到她声音了就想哭
2.我来啦，网易音乐人刚刚审核通过，我慢慢把其他歌更新上来，感谢[拜]各位老大[呲牙]
3.20岁，还在啃老,拥有远大的报复，却知道自己没能力。背不起自己的梦想，也辜负了所有的苦难。大话连篇，却没有真才实学。没能足够珍惜朋友，也没有一个可以牵手的人。现在，我坐在天台上，看着夜空，思绪万千。
4.这首歌是我男朋友前几天介绍给我听的  今天是我和他在一起的第754天  明天是他生日  说好一起过生日  不过现在我们是异地恋  总之我希望他好  在这里送上我最简单真诚的祝福祝我们帅气的向医生生日快乐[蛋糕]  也希望所有的异地恋都能有个好结果  向超我爱你[爱心]
5.歌是好歌，就是有点费烟.
6.和她分手半年了，给她买的手机却还在分期付款中..
7.我在广东，男朋友在广西四川两地跑业务，异地三年了，我很爱他，他也很宠我[爱心]因他父母年龄大了的原因，一直催他结婚，包括他年纪也不小了，我比他小七岁，还没到结婚的年龄，还有其他因素，不知道能不能扛过明年，希望我们能有一个完美的结局，陈超，我很爱你，谢谢你包容我的犟脾气[爱心][爱心]
8.雨神声音很有故事，因为你喜欢上粤语歌，谢谢你在段子里给我们的欢笑，谢谢你在网易云给我们的感动，谢谢你的用心创作，我们会一直支持你的！
9.双11分手了,爽歪歪
10.初识不知曲中意 再听已是曲中人 
11.北京时间16.37，现在再看到你这段话的时候，你已经成了注销账号，不知道你现在怎样了。我们不会让你这段话淹没在茫茫评论中的，这是我们唯一能为你做的了，至少你还在这里！
12.雨神，这样就好，不用在变了。(ps:从你19w陪伴到现在你好像总在勉强自己，滑稽无厘头的风格可以继续维持，但最初爱唱歌的魂别再丢了…)
13.我会一直支持你啊！！乳哥！！！
14.希望有一个女孩 我们一起共同努力 开心 陪伴追求我们想要的 去我们想去的地方 简单 平凡 陪伴一生走过 悠悠比目 缠绵相顾。
15.今年我选了学生会主席 创了业 上了班 听了很多课 虽然更多没结果 但学得比别人多。 旅了游 开阔了眼界 走过了山川河流 探望了远方亲人 了解人性冷暖， 更会对这个世界愈加温柔。 今天我和爱人走散了，原来和他一起的才是一生中最珍贵的收获。好想有个机会告诉世界我爱他!

-----------------------------

消愁:
1.希望我们冰释前嫌 再也不相见
2.八杯消愁酒，山路步两程。
人财非铜臭，故人恍如空。
茅屋安心事，月光引清风。
芬芳与人共，盛夏太匆匆。
幸得一人守，平凡倒不同。
3.对明天和过去给予向往，自由是想让灵魂有地安放。你耀眼我平凡，只要清醒就都会被世人蒙蔽双眼，互相耻笑，互相荒唐。
4.我早已经分不清你口中的他还是不是我。
5.朝阳和月光属于少年人
故乡和远方缠绕青年人
明天和过往羁绊中年人
自由和死亡是每位老者的重点
多年之后 心头还是有雨 眼底仍有寒窗
6.唱吧一版，自弹自唱，节奏轻快，歌词没变，独自一人诉说，
比赛一版，郑楠老师编曲，毛毛的嗓音，穿透所有人的内心。
专辑一版，精心编曲，加上了唱吧的歌词，给所有喜欢他的人慢慢道来。
无论哪一版，都是毛老师的消愁，是属于毛老师的印记。
7.大家总是说不一样了，可能是心态的原因吧，当时比赛焦灼的时期已然过去，我们总想把那时的感动延续却挡不住它慢慢变化，我喜欢过去的编曲也喜欢现在编曲，我喜欢那是孤单地唱着消愁的选手毛不易，也喜欢现在一心想把好的作品带给大家的歌手毛不易，人总不能一成不变。
8.“你听说过乌托邦吗”
就好像是一场梦 我出现 成长
重重叠叠的身影
觥筹交错的宴席 灯红酒绿 人来人往
越长大越迷惘 越不知道去向.
人潮散去 在角落的 才是没有面具的自己...
9.躁动不安的座上客，自以为是的表演着。
10.一杯敬朝阳，一杯敬月光。
一杯敬故乡，一杯敬远方。
一杯敬明天，一杯敬过往。
一杯敬自由，一杯敬死亡。

敬天地       敬众生
11.酒入愁肠，化作相思泪。
愁向风前无处说，数归鸦。
愁多成病，此愁知向谁说？
青鸟不传云外信，丁香空结雨中愁。
12.朋友大概是这么和我说的，那天就是很不开心，刚好看到“人生苦短何必念念不忘”就懂了。
13.每个年纪都有每个年纪的愁，幼时的你愁自己什么时候才会长大，上学的你愁怎样做才能吸引那个ta，工作的你愁那天大的工作压力，下班的你愁接下来要去的那个应酬，结了婚的你愁怎么才能一起好好生活，有儿有女的你愁怎样才能让ta学习好，年老的你愁ta的病怎么才能治好，直到你闭上眼才能消了这愁。
14.任何一段岁月，都应该心怀感谢。一帆风顺自然喜悦，路途坎坷未必是劫。你是我的笔尖婉转，我是你的无处安放。南柯一梦也别惆怅，一杯敬心间向往，一杯敬梦里情长。🍻
15.你知道 你爱惜 花儿努力的开
你不知 你厌恶 花儿努力的开

-----------------------------

一个人去巴黎:
1.在我们最需要有一个人去依靠的时候，往往最后都是自己一个人挺过去，好像，每次都是这样，没有例外​ 。
2.2017.12.03-2015.07.14 223天
我们 终于等到了更好的你
真的真的太好听了!福瑞的声音超棒!
冬天的暖气没你暖,夏天的草莓没你甜.
希望胸肌两米小鹿斑比继续做我们的muscle boy
希望董又霖先生继续做个把笑容挂脸上温柔放心上的人 银色情人节快乐🌟
3.Jeffrey 一个人去巴黎 简单真诚，你一微笑我就心动 清新温暖，你一开口银河定格 情愿坠落  你是星辰漫天 巴黎有你  就是最终极的浪漫@Jeffrey董又霖  
4.偶像练习生里第一眼就喜欢上了董又霖，特别喜欢他呆呆的说话做事都慢慢的，好像一点都不着急，他曾说慢慢来就很快了，说话也是奶奶的酷酷的，总是屁话一大堆，自己还不承认。期待这首歌已经很久了，听的时候真的又想哭又想笑，他说过未来的我们爱乘无限大，Jelly会一直站在Jeffrey的身边。💓
5.记忆只会打扰脆弱的东西 忘记只是一场时间的旅行
6.温柔的夜里， 你干干净净的嗓音配上缓缓流淌的音符，给这个深夜增加了另一份感动。柔软的情歌曲调配上你澄澈的声音，带着一丝伤感，又带着一份懒散，似乎把我们带到了巴黎街头。末尾自己创作的rap更给这首歌带来不一样的色彩。“怎么放下两个人的回忆”，你是我们独一无二的宝藏。
7.《一个人去巴黎》，让生命在这平静时光中发酵，裹挟着最原始的真诚和最初的幻想。有灯，有信仰，有朝阳，前路漫漫，一片璀璨！
8.真是不好
那些年说好两个人去旅行
现在
我却一个人看完了风景
好听(ง •̀_•́)ง
9.在华国的首都，等待着明年年初飞去一万公里外的另一个首都，亲爱的各位同学，我要一个人去巴黎了，但是，我不会变成另一个人，我们的故事也不会ending
10.所有的等待都是值得的[爱心][爱心]
虽然故事情节如何
我听到了甜蜜
11.想你的时候
我是一颗山楂
脸红又心酸
12.你的声音温柔的像春天的风，每个字每个音符都深深地钻到心里。一路陪着你从害羞到成熟，陪着你从开始到最后，陪着你从初恋嗓音到全能偶像。“没有人会愿意，丢弃最初的自己”，终于等到你，让我更加相信，在追求音乐的路上，你一直从未改变初心你的声音温柔的像春天的风，每个字每个音符都深深地钻到心
13.Jeffery的声音真的很澄澈 总是能渗透人心 直达最柔软的地方[爱心]
14.想你的时候
我是一颗番茄
脸红又心酸
15.别人分手了可以去巴黎，而我分手了只能去楼下的牛肉面馆吃一碗六块钱的牛肉面还不敢加蛋[心碎]

-----------------------------

毒苹果:
1.榜单见不如舞台见 [呲牙][呲牙]
2.一切努力皆有可能  唯有爱情靠的是运气
3.邓紫棋说毒苹果是一个比喻，就是说人们在成长的过程中多多少少会吃到一些“毒苹果” 。可能是一些别人不好的言语，又或者是身边企图去控制你的人带给你的一些恐惧，又或者是这个社会一直告诉你规则是怎么样的，让你必须这么跟着走的一些束缚。这张专辑更像是记录的过程记录我人生中吃下了什么毒苹果。
4.一个苹果毒倒白雪公主
也有一个苹果砸醒牛顿
5."如果白雪公主没有吃下那个毒苹果
如果爱丽丝没有睡着
如果小红帽没有给外婆送吃的
如果花木兰没有去参军
那是不是一切都没有后续了
可是，我喜欢你这件事不知道有没有后续"
6.空洞对视 不及对望
7.现在天气开始变得很冷很冷，万物的隔阂大概也会变得越来越大了吧。

——太宰治
8.做一个不回头的酷男孩
9.[爱心]喜欢你，因为你是邓紫棋@GEM鄧紫棋
10. 曾经那么依赖你那么纵容你对我的伤害 如今已经学会绝不臣服。无论是在音乐造诣上 还是心理上，GEM这些年真的经历了太多 也成长了太多，于是终于能够成为一个坚强的人❤️
11.如果白雪公主没有吞下那颗毒苹果
她也不会遇见那心目中的白马王子
12.作为一个00后，我不得不承认。，喜欢邓紫棋真的太幸福了...全世界最好的@GEM鄧紫棋
13.女友痛经疼的厉害，我叫她多喝热水，然后他说我不爱她了。于是我带她去医院，排队、挂号、会诊。。。折腾了一下午。最后医生告诉她，叫她回去多喝点热水
14.舒适圈这两句也太好听了吧❤

-----------------------------

鹦鹉:
1.“鹦鹉学舌 情窦至此”
2.一种卑微的爱_
3.虽然我很爱你  但也不可能一辈子都当你的鹦鹉啊…
4.有一天，有人举办了一个鹦鹉演讲比赛。鹦鹉一一上场，只只都是能言善辩、口若悬河，实在难分高下。最后一只鹦鹉上场，它只说了一句话:“呀！这么多的鹦鹉啊！”鞠躬而退。那说了一句话的鹦鹉，得了冠军。原因很简单，所有的鹦鹉都是学人说话，只有那只鹦鹉说了自己的话。
5.突然有一天，我发现我变得不再是自己，而是你的男朋友。原来在一段感情里真的会让人改变，我就像一只学舌鸟一样被你支配，变成你喜欢的样子。
6.终于等到了，现在我要去背单词了哦！
很乖很乖
对不对
❤
7.是一事无成的温柔 
8.最怕的就是为那个人彻底改变了自己，

感动了别人感动了自己就是感动不了那个人，

仅此而已。
9.为什么会有这么棒的男孩子啊❤
远方小姐姐真是一个幸运的人❤
但是拥有远方的小明也是超级幸福的小明啊❤
我们后圆团也是很幸运的圆圆啊❤
九百九十七，你们在吗❤
捞我一下好吗❤
我们和小明一起努力吧！
像萌翻明说的那样，滚去学习啦！
加油哦！
❤
10.可不可以别再做她的鹦鹉了 回到我身边
11.我很喜欢很喜欢你呢。

你能不能喜欢我一下?
12.别人口若悬河你别只会鹦鹉学舌
13.喜欢的样子，你都有
14.等星星落到我怀里，你也许就会爱我了吧
15.为何总是不自觉的
模仿你的语气 言行举止
你喜欢的东西我想去尝试着喜欢
只可惜永远活在你的影子里 却不能 拥有你

-----------------------------

恋爱サーキュレーション:
1.香菜现在笑的时候都不敢不捂嘴了 好心疼[大哭]
2.你永远不知道一个地铁里戴着耳机的高冷的男孩子耳机里放的是不是恋爱循环[可爱]
3.我家香菜不笑怎么想都是你们的错！
4.演唱会全部都是汉子们雄浑的声音[大哭]
5.不知道为什么，老夫感受到旋律中透露着一种平胸的感觉😏。
6.香菜这首歌也是闻名于二次元已久了，对于那些还在提兵库北的厨们我也是醉了，香菜是我女神，希望以后再提兵库北的时候能够慎重考虑。
7.我一女的，听得一脸痴汉相，给实验室的男士们推荐这首歌，他们听完竟然不喜欢，我。。。怪不得你们单身！！！
8.男生被女生夸“你真可爱”，应当懂得这是对方在发好人卡，或是觉得自己太娘；女生被男夸“你真可爱”，应当明白这是对方起了色心，或是觉得自己太蠢；女生被女生夸“你真可爱”，应当条件反射立即回夸对方，不然就混不下去了；男生被男生夸“你真可爱”，应当二话不说拔腿就跑，否则会有生命危险。
9.我们都是香菜黑，读作香菜fen啊！[爱心][爱心][爱心]
10.香菜的声音太治愈了[可爱][可爱]（感觉我越来越宅男了）
11.听完live版再听这个，还是live版有感觉，估计是弹幕太出戏了，脑子里久久不能散去那句：当兵的都没这么整齐[大哭]
12.最可怕的是现场版比这个还好听[呆]
13.香菜要来中国的时候，希望你们不要举着表情包去欢迎她，毕竟是个女孩子
14.我同学说听完这歌，就去吃牛肉面，不要面和牛肉，汤也不要，来一碗香菜。。。。。
15.有一次一个男生一直盯着我，盯了一会儿还凑近过来看我脸，我当时脸上面无表情心里mmp，我就问他“干嘛”，他说“我觉得你和别的女生长的不一样”我当时脸一红，卧槽，难道我长的像男生？！

-----------------------------

你一定要幸福:
1.昨天晚上有人唱这首歌，我安静的听。幸好ktv灯光昏暗，没人看到一个大男人流泪。我想起仓央嘉错一句诗，大概是，这么多年，你一直在我伤口幽居，我放下天地，从未放下你。
2.后来我终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途径了它的盛放。
3.慢热的人真可怜 人家都腻了 你才动心
4.可我没有给你想要的回答可你一定要辛福李旻轩！
5.何洁真的挺多好歌的，四张专辑一张ep，做的都很精品啊，虽然不如05三强发展的好。想当初天娱力捧对象，但是没走对路给她安排一堆负面绯闻炒作导致好多路人反感她，她自己一气解约，之后曝光度就低了，现在签的华谊音乐，结婚生子也算得上很幸福了。这首陪我很久的歌，也祝她一定要一直幸福！
6.愿
情长的人都有酒喝 
孤独的人都会唱歌
7.我觉得这首歌不一定写的是两个分开的恋人 也可能是两个彼此都喜欢的人 但是却从来没有在一起过 最后由于距离或者生活而互相不再联系过后的那种祝福
8.今天看到何洁和赫子铭在法院打离婚官司，素颜双眼通红的样子楚楚可怜，不管何洁面上多么坚强，她终究只是一个女人
9.今年过年朋友打电话给我说他骑车来我家了，有点吃惊，我们离得挺远，他又不认识我家具体位置。打电话给他，见到我没说什么只说“挺好的啊，没什么事，就是看看你。。”骑着他的爱车走了。我们没有在一起过，这几年他的心意我也知。最近看到他晒出女朋友，我突然作贱的心里难受。就想起了这首歌
10.赌一把幸福的筹码，又有多少人赌赢了。
11.我行尸走肉了那么多年，直到遇见你，我仿佛活了过来，感谢能够遇见你，感谢那个人是你，那么好的你。
小吕我想你了，可也就只能在这里给你说了
12.她还有一首《小永远》也很好听
13.唯一一首听哭的歌。虽然不是最好的，但承载了很多
14.这首歌 找了不知道多少年，只记得高潮的时候有夜声人静这个词  ，今天用网易搜歌词，  翻了378页终于找到了    今天终于知道歌名  [亲]
15.这首歌陪我多少个下晚自习回宿舍的时光。

-----------------------------

thank u, next:
1.在经历神父骚扰，前前男友去世，前男友的打扰，她真的经历过多……虽然是写给前任的，但A妹已经确认这不是一首diss track，人美心善
AG5［Thank You,Next ］不再恐惧…爱、感恩、接受、诚实、宽恕……成长
真正需要sweetener 不是别人，就是她自己
“当你需要时，我会在那给你一个大大的拥抱”
2."Haters got you down?"
"No,I will keep saying 'Thank You,Next' ."
3.AG5首单《thank u，next》无预警空降！！！劳模a已上线！新专辑将收录12首歌曲！《thank u，next》也是写给4位ex的歌～
wish I could say thank you to Malcom, cause he was an angel🖤

4.Thank you，Next
粤语：我真系多撚谢你，躝尸趌路
5.感谢那些曾经伤害过你的人，因为是他们让你学会成长，  学会变得更加优秀，你值得拥有更好的.你是全新的Ari，the best Ari[可爱]～
6.提及四个前任bigsean、 ricky、 pete and malcolm was an angle[星星]没有抱怨 只有祝福 她一直都是那个用痛苦化为力量向外界展示善意的那个人 Her name is ari[爱心]据说Sweetener因为pete的原因弃专 God is a woman也在最近关闭了电台 支持a妹此举了[跳舞]
7.Thank U, Next / 靴靴，Pete你退下吧
8.4个ex全提及
Wish I could say, "Thank you" to Malcolm
'Cause he was an angel
泪目！！！😭😭😭😭😭😭❤️❤️❤️❤️❤️
9.Ariana Grande 第五张录音室专辑定名《Thank You, Next》与首单同名，专辑将收录12首歌曲。全专将没有合作歌手，这是A妹第一张Solo专辑。目前曝光两首《Needy》《Thank You, Next》
专辑新篇章主题：“没有拖累……没有阴影……只有爱、感激、接受、诚实、宽恕……和成长”[爱心]
10.这首歌音域中低、鼓点弱且低沉，配合着平和平稳的唱腔，似女主人公内心的独白，反映了女主人公内心的成熟理智坚强。饱含孤独感的的曲风加上怪诞的伴奏，形象地描绘了女主坎坷伤感地情路历程。抓耳的旋律使人身临其境意犹未尽...
11.I’ve loved&I’ve lost. 希望我们都可以对那些美好的exes说出一句“Thank u！❤️！
12.下一张专辑将会是新的篇章💜
感恩 成长 拥抱一切 | 没有负担和阴影 只有爱 感恩 包容 真诚 宽恕……和成长 ​​❤
13.《Thank You，Next》Soon！AG5首单来了！是写给前男友Pete的，之前A妹也说过AG5《Ariana Grande》Soon=10天or24小时…呼吸鸡Breathin的第二版MV也安排上了，祝A妹在事业风生水起的时候也收获真正的爱情呀！💓
14.Anyway，thank u,next
no drags.... no shade..... jus love, gratitude, acceptance, honesty, forgiveness ... and growth
im so grateful
For my ex-pete
15.一年两专😍黑妹妹劳模，爱你惹

-----------------------------

Frontier (Extended Mix):
1.有没有月亮惹的祸的感觉   那样的月色太美太温柔~[大哭]
2.真正听电音的人是孤独的，因为你的嗨点与别人不同。
3.老用户一般只听歌不夸网易，知道网易很牛掰就行了，不必诧异
4.人家15岁就会打碟了，我15岁我妈还在打我
5.土嗨王来了
6.通过小音箱放这嗨曲，结果，鞋子没卖出去一双，都问我音响多少钱[流泪]
7.两个万年不变节奏党合作会擦出什么火花呢[大哭]
8.你们知道我把这首歌听了650次所有时间排行第一的时候，然后突然发现在抖Y火了是什么感受么？
9.十年之约
三亿老兵
巨人城的天已经亮了！
你换不归来！！！
十年奥摩请求归队！！！
10.十年之约
三亿老兵
马桶C赛斯敢死队归来
你换不归来！！！
十年赛斯请求归队！！！
11.八年老兵我回来了，回忆我的青春，热爱我的青春，青春谁也无法代替，唯独你陪我过了八年的青春！(热爱无极限)！
12.全国人民都担心广东人民的生命财产安全，而广东人民有些在关心明天放不放假，有些关心零食备得充不充足，而有些人零食已经吃完了
13.一心只蹦圣贤迪
两眼再无意中人
此生不入痴情门
余生只做负心人
14.凡是被本姑娘撩中的曲，我都会用心留下一些印迹。我期待着，在某天的某个时分，有一个和我同样喜欢这支曲的你将在不经意之间留意到这段毫不起眼的文字，恍然之间......你不由自主的对我萌生出一种别样而又微妙的情愫，我说这是咱俩的缘分，你会信么？我说你一定还会再次遇见我，你会信么？[奸笑][奸笑]
15.如果黑洞能吞下一百亿个太阳，我，就是一百亿零一

真正相信奇迹的家伙，本身就和奇迹一样了不起

只会躲在别人背后的家伙，不管拥有什么力量，都不会变强吧
--星游记

-----------------------------

青柠:
1.他是好学生，成绩好长得俊。她是懒学生，爱玩爱闹。新学期他们成了同桌。他总是斜视或者俾睨她，从不拿正眼看她，听她讲笑话都只会用鼻孔哼。她气他那副死样子，就报仇似的到处说他暗恋她。他听到谣言后把她堵到墙角里，她吓得不行，刚想抱头求饶，却居然看到他涨红了脸：你是什么时候知道的？
2.为什么我吃的每个青柠都是甜的，难得是我的味蕾出了问题吗？哦！我知道为什么了，因为是你给的
3.吃饭的时候 隔壁桌有一对情侣 男的夹了一块肉末茄子放在女孩子的碗里 说：“呐 把我的最爱给你”女孩子看着茄子 反问了一句：“你的最爱不是我吗？”只见男生笑着对她说：“我跟茄子说话 你插什么嘴”
4.隔壁班有个小哥哥是个超干净白白的 认真读书的 有洁癖的好学生 我已经连续两个礼拜每天见到他 跟他对视 有一次刚睡醒脑子还没醒过来 向他笑了一下 他也朝我笑了一下 他是不是也在注意着我 我要不要去找他呢 还是开始预谋邂逅[大笑]
5.收到私信的时候正上电路课，但还是忍不住偷偷插上耳机，在我这种工科院校，每当室友一边在热议如何脱单时，一边问我的想法时，我总是倔强的回一句，老子就单着，不是不想找女票，只是不想敷衍自己，我要把最好的运气留给一段能像这首歌一样甜蜜的爱情
6.隔壁班有个小姑凉是个青涩，像柠檬一样清新的傻女孩，我已经连续两个礼拜每天见到她跟她对视 有一次看见她睡觉的样子感觉她好可爱啊 好想捏捏她的小脸蛋儿～ 哇，她对我笑了 我也对她傻笑了一下 她是不是知道我一直注意着她呢 我要不要去请她看一场演唱会还是预谋一场柠檬般清新的邂逅呢[开心]
7.想给你送红豆 也为你吃柠檬
8.为青柠打call[星星]
9.在杭州高沙地铁站偶遇到一个男孩子，当时5点多了一个人无聊想去逛西湖，我是艺考生跟他问路问西湖要怎么坐车，他转过来才发现长的很干净很帅气，突然有点怂，怕他以为我搭讪，他问我“一个人去西湖吗”我点点头他买了两张票说”走吧我陪你去，天快黑了不安全”现在他是我男朋友💕
10.你忙吧，我吃柠檬。
11.高一 男朋友是初三在一起的 中考考进同一所学校 一起吃早饭 晚自习下课一起回宿舍 我们在不同的教学楼 他会趁着下课时间来找我 我们互相在对方面前抛去形象 互相捉弄 高二就可以同一栋楼了 我们还要一起考厦大 嗯 现在快一周年了 我是坚信青春期的恋爱可以走完一生的
12.女声偏高，同时气声明显，胸腔有力，说明胸部没有拖累。同时歌声富有活力，说明身体轻盈柔软，必定是一位贫乳短发的妹子✔️
13.听过最撩人的一句话：“我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。”
14.我和他是前后桌，我喜欢拿笔戳他的背，有次不小心戳重了，然后他生气了，一天没理我。我一直给他道歉，在晚自习时，我把他拉出来，他还是不理我，我一边道歉一边快哭了，然后他突然把校服脱下来，然后把我裹住，在我耳边说：“别以为你在我后面，我就治不了你❤️”🙈
15.“如约而至”是个多么美好的词，等的辛苦，却从不辜负。 ​ ​​​​ [爱心]

-----------------------------

Intro:
1.这首歌真的很适合一大早没有人 然后自己很拉风地路跑 感觉整个世界都是自己的！！ 有时候 我真的不喜欢热闹 喜欢安静 喜欢一个人 喜欢发呆 习惯孤单[爱心]
2.所有人都想拯救世界，却没人帮妈妈洗碗
3.半夜听到这首曲子的时候，同时也听到一个很不幸的消息。自己最好的朋友自杀了。虽然发现他失踪已是两周前的事，还是我通过他网易云的一周听歌记录为空白发现的，但是万万没有想到会是这个结局。他和这首曲子一样，是个给人感觉温和、平静而又深邃的男生。一路走好，我的挚友，愿天堂没有痛苦！
4.今天背了600个单词，看高数政治看到半夜。从来没这么拼过。
不过是不甘心当了这么多年的路人配角，想做一回主角而已。
5.第一画面感居然是：变形金刚中那场芝加哥决战后，擎天柱站在废墟之中，说：战争中，总会有暴风雨之间的平静。有时候我们会失去信念；有时候我们的盟友会背叛我们。但是我们决定不会放弃地球，和地球上的……人类。  然后将擎天柱换成自己，对自己说了这段话。

6.在大学里的视频作业用了这首歌做背景结果大家看的时候都笑了说这什么东西，老师也说背景音乐太单调。在那一瞬间我明白了，我注定不是一般人[开心]
7.前奏有种身处宇宙深处的即视感，随着鼓点的进入，好像慢慢进入了一个陌生的星球，周围全是那么的陌生与奇特，最后重回浩瀚的宇宙，深邃壮阔，隐隐能看到太阳从星球旁漏出的耶稣光
8.如果有一天，我们因下载盗版音乐罪被抓了，希望狱警能够按音乐风格将我们区分开
9.戴上耳机，声音开大，一个人走在路上，感觉全世界都是自己的，会忍不住跑起来。
10.我对这首歌的感觉是，大雪刚下完的清晨，穿好衣服，走在乡间的小路上看着山坡上莽莽白雪，忽然一只鸟儿在树上一登而上，一块雪静静的从树上掉下来，而我依然继续在往前走，会想着这个世界是如此的安详，会想着逝世的亲人。。。。。。
11.我在日本的上野留学，孤独到给家里只报喜不报忧。我会在空闲的时候出去独自散步，听着这首歌，或者说这首歌陪着我。当副歌的啦啦声响起，我还是会鼻酸。曾经以为自己是个梦想家，现在梦碎了，只剩下想家。希望朋友们给我赞起来，让和我一样的人看到
12.我是一个就读于贵阳学院2011级教育系小学教育一班，大四的时候就被勒令退学的学生，听着这歌，说实话，我想哭。就这样，我的一生就这样了。但我会振作起来的。给我点力量。
13.希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是美图秀秀使用手册，有人是小旅馆的登记簿……整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读。
14.长途汽车上听 好听加成百分之两百 尤其天灰傍山有雨靠窗
15.一读到这想笑，可又泛起一股辛酸

-----------------------------

你瞒我瞒:
1.今天音乐课，下节课教什么歌征集他们的意见，在都是tfboy的歌单里，班上永远不写作业的那个男孩子，居然写了你瞒我瞒。
2.陈柏宇
　　这首歌几乎符合了经典K歌的所有要素
　　K歌重点一：旋律上口，有较强的记忆点。
　　K歌重点二：让K者有成就感。
　　K歌重点三：难有深度。
3.先生说这首歌两年前他有唱给我听，我并没什么印象。直到在一起后，我放起这首歌，他跟着唱，我才惊觉他唱歌这么好听，声音像极了原唱。
4.[哀伤]一双鞋刚买的时候，蹭上一点灰人们都要弯下来擦干净，穿久之后即使被人踩一脚人们也很少低头，人大抵都是如此，不论对物还是对情。最初，她皱一下眉你都心疼，到后来，她掉眼泪你也不大紧张了。


5.就算在这999+人的评论里 我也不敢打出你的名字
6.男主角和女主角在一起，但是女主角心中还有另外一个人，男主角知道她喜欢另外一个人，但是他也瞒住女主角，女主角也瞒着他，大家都是为了大家，非常有默契的互相骗大家
7.换多少个手机，换多少个播放器都会下载下来的歌。
8.林夕当年接受tvb《志云饭局》访谈时，被问及有没有写过很水的行货，林夕笑着回答：“行货当然有啦，还很多呢，不过我认为我的行货都是值得一听的。”第一时间想到这首歌，歌词水且俗，却一击即中大众心底某一块敏感地带。
9.第一次单曲循环是因为你喜欢听 昨天吃饭的时候 餐厅突然放这首背景音乐 我突然红了眼  是啊一不小心 你离开我都这么久了 如果你认识广东中山一个叫蔡倩芳的姑娘 请告诉她 我好想她。
10.初三她说她喜欢听《你瞒我瞒》我存钱买了吉他，高三毕业典礼我上台唱，她跟她男朋友在下面拼命的为我鼓掌
11.从初中听到现在，从未腻。
12.要是哪天你想分手了。只要你扳手腕扳过我了，我就放你走。她说 想都不用想，我肯定扳不过吖。不巧的是，终于有一天她提出了分手。 我二话没说 把手放在桌子上 ，我右手紧紧的捏着 眼看我就要赢了 她把左手拿出来，用力的帮她的右手 眼泪都掉了，我瞬间明白了 。她....或许真的要离开我了。
13.人常常都是这么误会自己的
以为自己恋旧
以为自己长情
其实只是你现在过得不好罢了
14.一听到好听的歌就忍不住单曲循环也是病[惊恐]
15.女不听 钟无艳 男不听 七友 失心人不听 你瞒我瞒 碎心人 不听 独家记忆

-----------------------------

Counting Stars:
1.给翻译大神跪了！这功底太深！
2.最近非常喜欢这首歌，便设置为铃声，没想到去基友婚礼发现这货竟然也是这个铃声，还是自己截取制作的，顿时感慨万千。除了他是男的还有长得丑这两点不能接受，我真是应该娶了他。
3.外国人照着这中文肯定翻译不回去。[大哭][大哭]
4.注意翻译的，可以去看看Coldplay的Viva la vida，那个翻译也是杠杠的，比原文都还好，感谢这些翻译者.但是有一点，我们是听歌的吧，怎么把注意力全部放在翻译上😂😂～没办法，翻译盖过了歌词和歌曲
5.网易的歌词翻译让整个歌的意境上了一个档次。
6.我是此曲翻译者。这版翻译只是当时的初稿而已，比较粗糙，译文还有很多瑕疵，望听友或乐迷们不吝多多赐教！谢过。
7.沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春
8.生活就像一株跃动的藤蔓 长驱直入 激活我的内 在我脸上 划过迹象 遍寻之后 你能发现 我虽上年纪 但不致老态龙钟 虽还年轻 却未必鲁莽失礼 坚信这个世界美好如初 我只是循规蹈矩地生活着 惯于离经叛道中 体味心安理得 亦于按部就班中 痛感乏善可陈 我欺骗过 伪装过 失真过 但置我于死地者必将赐我以后生
9.“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春”！翻译大神你玩得好欢脱啊！
10.翻译的确超神!
11.每次听都要就着翻译！！！
12.网易云音乐的翻译真的都很牛，但很多都十分的抽象，歌词翻译得好歌曲也会上升一个档次，毕竟英文的表达都很简单，中华文化博大精深，这种中西合璧也非常有意境，用一盏明灯点亮另一盏灯。
13.很喜欢以前的两句歌词
置我于死地者 必将赐我以后生
置我于低谷者 定能助我以崛起

歌词为什么会变了啊…
14.数钱不如数星星[大哭]
15.他们能把霸王别姬翻译成再见了我的小老婆[惊恐][惊恐][流泪][流泪]

-----------------------------

浮生:
1."何谓孤寂？"  
"清风，艳日，无笑意。"  
"可否具体？"  
"左拥，右抱，无情欲。" 
"可否再具体？" 
"不得你。"
2.
“何为思念？”
“日月，星辰，旷野雨落。”
“可否具体？”
“山川，江流，烟袅湖泊。”
“可否再具体？”
“万物是你，无可躲。”
3.“何为无救？”
“良药、妙方，无可医。”
“可否具体？”
“扁鹊、华佗，俱无策。”
“可否再具体？”
“念你成疾。”

4.我还是很喜欢你，像自导自演独角戏，茕茕孑立。 
我还是很喜欢你，像春潮带雨晚来急，一倾千里。 
我还是很喜欢你，像旧时月色花满地，悄无声息。 
我还是很喜欢你，像远笛萧瑟秋风里，可有人会意？ 
我还是很喜欢你，春来冬往，绿了芭蕉，红了樱桃，一腔孤勇，遥遥无期。
5.原来喜欢一个人第一反应是自卑
6."何谓求索？"  
"落霞，朝阳，七千里。"  
"可否具体？"  
"夏雨，冬雪，九万顷。" 
"可否再具体？" 
"追寻你。"
7.我喜欢的人也情深似海地喜欢着别人。
8.他真的很喜欢你，认真且怂，从一而终
9.“何谓不甘？”
“落虹，繁星，皆远方。”
“可否具体？”
“彩云，洛神，黄粱梦。”
“仍是不解。”
“得你，再失你。”
10.“何为浮生”
“半解 半城 半日闲”
“可否具体”
“彷徨 幻想 轻裘赴万里”
“可否再具体”
“千壶不醉 空笑我”
11.“何为伴侣？”
“柴米，油盐，烟火气”
“可否具体？”
“贫贱，富贵，不相离”
“可否再具体？”
“和你。”
12.我北上看到的冰川是你 我南下追寻的极光是你 ，我西去流浪的经幡是你 ，我东去皈依的梵经也是你，
13.我还是很喜欢你，像雨从天坠七万米，不惧成泥。
我还是很喜欢你，像千里戎马走单骑，八方为敌
我还是很喜欢你，像十里的春风，都不及你。
我还是很喜欢你，像盛装等候一场十年的假期，情不知所以。
我还是很喜欢你，像风缠绕在耳畔的低语，心动不已。
我还是很喜欢你，哪怕此生，后会无期。
14.他真的很喜欢你，连发现了一首喜欢的歌都不敢分享给你
15.当一个人能够影响你心情的时候说明你在乎了。当一个人能赚到你眼泪的时候。说明你投入了。当一个人能驾驭你情绪的时候，说明你沦陷了。能让你笑的人，未必能让你哭。但让你哭的人，一定还能让你笑。哄你开心的人，未必能深入你的内心。惹你伤心的人，一定是占据你的心灵能让你放下尊严的一定是你最爱的

-----------------------------

后来的我们:
1.要是爱你爱得再少些，话就可以多说些。-《傲慢与偏见》
2.“我当然知道人都是会变的，也从未指望过你永远如初，但感觉到你对我不似从前的时候，还是忍不住偷偷难过了很久。” ​​​
3.如果痛苦这件事 它有尽头的话 其实我愿意等的 我愿意等到灯火通明的那一天的。
4.“不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没有多长。”
5.那些曾经的快乐，你的笑容我都还深深保存在我的心里呀，我知道你在努力忘记我，而我却还在努力的复习着你，希望明天的我们在下一个路口还能相遇，还能并肩前行，朝着属于我们的人生前行，后来的你，一定要快乐，可能最难过的结局就是安慰自己，在某处还有一个你和我相爱着，替我说董朵朵我爱你。
6.爱情就是完全了解快乐本身，随即消亡。我们也有过美好的回忆，只是让泪水染得模糊了。
7.我没吸过烟 所以我不知道戒烟时的那种痛苦 但我喜欢过人 我猜测想放下喜欢的那种感觉大概跟戒烟一样吧  放下的时间越久 就越痛苦 一旦拿起 就爱的越深 我现在懂了 为什么我爸爸戒烟之后一旦再次碰烟就会吸的越狠的缘故 世间万物皆有缘由因果 什么听闻爱情 十人九悲  何不两清 做回甲乙丙丁大概是不爱吧
8.离开你六十年 但愿能认得出你的子女
9.分手到今天一年了，今天在微博看到她发了和别的男生的照片，所以你看呐，每个人的出场顺序真的很重要，可惜我只是你的故人，而不是你故事里的人。璐璐，祝你幸福。
10.“后来呢”
后来我们再也没有见过,
后来我也很想她.
11.希望，后来的我们，永不再被噩梦惊醒
希望，后来的我们，能有个美好的未来
12.我无法控制自己对你的难以忘怀 但是关于你的一切 再也没有了期待
13.后来的我们 什么都有了 却没有了爱你的资格
14.心中的小公主，原本以为嫁个好人可以享受公主般的生活，却不曾在贵觅上看到她，曾经高傲优秀的她，如今为何是这模样。
15.后来的我们，看到曾经我们的回忆，是不是特别开心呢。

-----------------------------

非酋:
1.谢谢每一个贡献积分的小可爱😆
2.谢谢你们[流泪]我的第一个999+[流泪]好开心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要死要死
3.阴阳师党表示昨天半夜60连没出ssr,  我一觉醒来就特么给我推荐个这么首歌[撇嘴]
4.长到这么大，我说不出来我最爱的一部电影，说不出来我最爱的一首歌，说不出来我最爱的一个人。时常觉得人生其实没那么有趣，偶尔也会质疑活着的意义，所有来自于书上和别人口中的意义都不曾说服过我。但今天突然觉得，大概人生最大的意义就是用余生去找到那些最爱吧。
5.感觉高潮部分跟追光者神相似，不过个人觉得这首比追光者要更带感一些[可爱]
6.非酋，字面解释为非洲酋长。网络流行语，来源于概率抽奖类游戏，指代为运气十分差的人，其发展来源为：运气差→脸黑→黑人→非洲人→非洲酋长。多用来自嘲。对应的反义词为“欧皇”
7.16岁，她向我表白，我拒绝了，毕业后各奔东西。我们经历了不同的爱情。26岁时，人群中，我向她求婚。她问我，当初你为什么不答应。我说，我想成为你的归宿而不是初恋。现在我们才懂得什么是爱情。
8.这南墙我是撞了，丢了的自己捡不回来，我摔得最惨的地方希望也是我重新爬起来的地方，这是我自己的感情，我得自己收拾
9.星星发亮是为了让每一个人有一天都能找到属于自己的星星。[可爱]
10.上一次主动喜欢追求的女生是2011年，好久没有这种心动的感觉了，总是被动喜欢，虽然不知道结果怎么样，但我还是想奋不顾身的去拥抱你，哪怕你是个刺猬保护自己。我也想让你慢慢的抱紧我。
11.只是后来我们绕了很多圈，却再也没有遇见你，但愿你别忘了，那时的我，是真的爱着你. ​
12.初中的时候，我同桌长得比较黑，不过面容清秀，班上好多小女生都老稀罕他了，班上大部分男生都管他叫非洲酋长，我每次上学都没时间吃早饭，时间长了他每天都会给我带一份，然后冲我傻笑
现在我高二了，他还是在我身旁
虽然早恋可能没有什么好结果，但不试试怎么知道[跳舞]
13."
暗恋我一定要告诉我
万一互相暗恋岂不是傻炸天了 ​​​
"
14.给不了的，最终是敷衍。得不到的，最终是谎言。在错的时间伤了对的你，你曾说待你长发及腰，我说25娶你。如今浪子回头却成了你眼中的废弃品。没有给过你更多感动，但愿3年5年后我们不会忘记这首歌，尽管这歌火不了3年5年甚至会被遗忘，对你而言我永远会在某个地方守候。
15.“在吗？”
“嗯。 ”
“有件事想跟你说。”
“嗯。”
“我喜欢你。”
“嗯。”
“你喜欢我吗？”
“嗯。”
“自动回复？”
“不是。”

-----------------------------

BINGBIAN病变 (女声版):
1.她说:不等你了，再异地下去就老了...
2.我只是一个小姑娘而已
我又不懂什么感情 我只想要开心而已
这个年龄 我不图你钱 不图你房子车子
我只要出去看个电影
抓个娃娃就能开心一整天
这个都给不了我 我不知道还有什么意思
这个年纪我跟着你 你只要哄我开心就好
等我长大了 我想要的 你是给不起的
3.落榜复读，偶遇转校女孩，惊为天人，遂追求，历经半载，如愿。虽终日书信传情，夜半通幽，亦榜上有名。时值奥运之年，吾亲赴鸟巢行工瓦之事，两月酷暑搏伊人一笑，畅！其中种种，美不胜收。然事与愿违，伊人家境颇丰，狮城留学，至今未归。前日于旧友偶闻其已婚配，门当户对，落叶不归根。吾，百无一用
4.20岁是一个男人最穷的年龄却是女人最美丽的年纪。
5.一生中，总会让你碰到几个怦然心动，让你觉得即使用尽一生都无法遗忘。很多年后，琐碎生活与时间倦怠的逐步侵蚀，感觉日益趋于迟钝，心也由得满不在乎，只是记忆不由得你，或闲庭信步的触景伤情，或梦醒时分的暗自惆怅，或只是某个漫不经心的调侃后，那昔日的情景乍然浮现心间，遥远的恍如海市蜃楼。
6.朋友新公司开业，我去喝酒，包间里寒暄发的中华烟，有个在他公司工作的应届毕业生，她怯怯的问我能不能给她一支。我问她，你也抽烟？她说听她男朋友说这种烟挺贵的，他俩刚毕业，经济还很拮据，所以想带一支给他尝尝。我听后愣了一下，从桌上抓了两盒塞到她手里转身出了包间，再也忍不住潸然泪下
7.我做了二十年的小公主，被他拉黑的那一刻，第一次体会骄傲和自尊被摔碎在地上，原来那么疼呀
8.生活令我难过 感情也没放过我.
9.—
你知道那种感觉吗？像躺在沙发很久
突然间站起来，看什么都很晕
有一点窒息
就像，你不要我的时候
10.：好想给你打一辈子的辅助
召唤师峡谷太大了
你可不可以不要离我太远
人头是你的
兵线是你的
BUFF是你的
塔是你的
所有的经济都是你的
我什么都不要
只要你活着
11.我们相遇于2008年7月30日，我们相恋于2009年2月5日，我们分手于2017年5月15日。我们和好于2017年12月25日，现在的我们，准备结婚与2019年2月5日。十年了，谢谢不离不弃。
12.现在听歌，三个极端，极丧，极嗨，极甜
13.如果你看到这条评论 请摘下耳机 把手机关机 闭上眼睛不要再去想那个彻夜去想的人 看看亮晶晶的星星 也许其中有你一个 该散总会散  而真正的那个人也在追寻你的路上  风尘仆仆的策马而来  踏过赤浪黄昏  踏过璀璨星河  你要等 
14.你走了之后，我发现瓶盖儿挺好拧的，一下就开了。东南西北也挺好找的，毕竟手机上有指南针。吃饭嘛，想吃就吃，不想吃就不吃喽。周六周日也不用想着要去哪穷游，满百度搜当地不要门票的公园，睡觉就好呀。其实你走了之后挺好的，真挺好的。我一个人，挺好的
15.记得舒淇在一个电影里就说过这样一段话:我就是死要面子，自尊心特别重，我只要一发现，对方没有那么喜欢我了，我就会把这段感情判一个死刑，你说像我这样的人，能顺利谈恋爱吗？不想勉强自己喜欢别人，也绝不勉强别人喜欢自己，各自安好。 ​​​ ​​​

-----------------------------

i love Poland:
1.老用户一般都是只听歌，不夸网易，知道它厉害就行了！ 但这次不行，这次我要夸一下这歌，完美混剪，无可挑剔！ 背景纯音乐是Friendships，混剪Technologic 和 I Love Poland ！
2.庙里太热了，
小和尚们想买个空调，
住持一直不让买。
小和尚不乐意了，
问住持：“为什么不买空调？”
住持说：“庙里有佛。”
小和尚：“有佛和买空调有什么关系？”
住持：“买了佛冷。”
“佛冷？”“买了佛冷。”
“Why？”“买了佛冷。”
“哈哈哈哈哈哈” ​​​
3.爱什么波兰，我爱中国，我爱中国。
4.BGM：《Friendships》，混剪：《Milkshake》+《I Love Poland》+《Technologic》
5.贫穷限制了我的想象力、吸引力、亲和力、战斗力、意志力、购买力、影响力、凝聚力、创造力、竞争力、执行力、公信力、驾驭力、生命力、注意力、感染力、理解力、弹跳力、免疫力、巧克力。
6.I don't love Poland(我不爱波兰)
Because I am Chinese，(因为我是中国人）
But I love Polish beauties(但是我爱波兰的美女)
Because I am a man，Northeast Pure Man（因为我是一个男人，东北纯爷们）
😏
7.我不明白你们为什么那么多人喷抖音，网易的歌在抖音火了 只是让这首歌让更多人知道，更多人分享，跟着就有很多人入住网易云，网易云不是你一个人的，是大家的，三观不同，互相尊重。
8.喷抖音是有原因的，每次看到标题都是抖音捧红了某某音乐，有一个字提到网易了？却不知道已经在网易上火了多少次了

-----------------------------

There For You:
1.戳爷Troye Sivan 联手 马丁Martin Garrix的新单「There For You」终于出炉啦！ 💜💜💜将近一个月的等待，终于等出你了！从Coachella的无预警露出到今发行，戳丁组合真是吊足了胃口！同时也祝戳爷男票Jacob生日快乐！🎂🎂🎂
2.戳你丁丁组合正式上线[拜]🏻[拜]🏻[拜]🏻 虽然鸽子了粉丝这么久 虽然真爱粉已经唱的滚瓜烂熟 但我们依旧爱你们（介于戳爷你已经有了男朋友 那我就要马丁好了[幽灵][幽灵][幽灵]）
3.早在这首歌现场表演之前，全世界除了戳爷和小马丁，还有一个人听过，那就是戳的男友Jacob😏于是现场的时候，场下10万观众里面，只有Jacob能跟着唱！这种秀恩爱我是服气的…在场的10万人里，只有他能跟他一起唱💙
4.这首歌距离在Coachella音乐节上首次播出已经一个多月了，今天终于来啦！小马丁Martin Garrix联手戳爷Troye Sivan新单"There for You"正式上线！两位都是在各自领域拥有超高人气的新生代艺人，非常看好他们的这次"年轻碰撞"，新歌必火！
5.我remix的小马丁和戳爷的新单 there for you 已发布。 准确来说未授权都是bootleg....
6.第一次听他歌的时候，声音就戳进我心底了，真的是戳爷[呲牙]。我的青春，我的热血都属于你。troye sivan❤️ 
7.戳爷这副细腻、磁性甚至可以说具有魔力的嗓音 配上很小马丁风格的电音 真是满足了大家无限的期待 仿佛夏日的维他柠檬茶一般激爽！其实 光是冲着二人的这两张美颜 这首歌就值得循环起来了吧[大笑]
8.恭喜"小马戳"组合的新单出世!!好期待他们的下一次合作 也希望马丁不要弯不要弯不要弯啊哈哈哈哈哈哈[爱心][爱心][爱心][爱心]
9.来中国开演唱会吧戳戳！！！
10.纪念我戳第一首要付费的歌
11.对于我最爱的小马丁和戳爷的新歌来说，除了尽快remix这首歌出来，我也没什么好讲的了，太好听了。[色]
12.一拖再拖，终于上线了！Martin Garrix携手Troye Sivan第一次合作的单曲《There for You》上线啦[色]百大第一的小马丁Future Bass配上戳爷让人怀孕的嗓音真是夺人所爱[爱心]是时候来一场鸭子舞了[跳舞]
13.为戳爷10w＋！！
14.热爱电音  努力打碟  希望在25岁之前登上百大排名  出属于自己的电音作品  加油！
15.等等你们有没有看奥运会的？Martin Garrix作为DJ出席了闭幕式[大笑][大笑][大笑]

-----------------------------

我要找到你:
1.以前哪像现在这样，想听什么歌只要手机一搜马上就能听到，那时候还要去买卡带，有时候会因为一首歌而买下整盒卡带，好怀念听卡带的那个年代……[流泪]
2.活到这个岁数，突然发现这首歌是大龄剩女的呐喊啊。。。心塞。
3.以前上小学时候天天听这首歌，现在都20岁了，好怀念那时候啊！
4.九年级的时候，第一排胖胖的闫同学，下课后就跑到最后一排，对着孟同学唱《我要找到你》。没过多久，他俩的爱情故事开始流传于整个大沟街道。在一次班会上，班主任杨某表示:他去买个菜，任老四菜铺的婆娘都对他说你们班的撒撒撒和撒撒撒搞对象着嘞，😂😂
5.感觉这位歌手很自由
6.
初中时我后面的女生最爱唱给我听，每每听这歌都会不由自主的想起她，好怀念，[流泪]
7.09年，我高考完那年，我出校门听到的就是这首歌，就是那句“有些人永远在憧憬，却只差一步距离”
8.大概12年前 小学5年级样子 去稻城 一家人在一个车上一路听一盘叫 伤心女人心 的卡带 现在细节记不清楚 只记得一路上路途相当艰辛 很多时间晚上还在赶路 那盘磁带早已不见 后来我花了很多时间找那上面的歌 现在也就找到9首样子 哎 那都是最难忘的回忆
9.突然找到好多以前喜欢听的歌，网易很用心[大笑][大笑][大笑]
10.我要在我收藏的每首歌里都留下足迹[幽灵]
11.[撇嘴]这首歌  ，应该999+啊？ 我90后，都爱听[亲亲]
12.大龄剩男赞[大哭]我
13.《你的名字》的中文版[奸笑]
14.连音社唱的给我的感觉是爱而不得遗憾，陈明唱的给我的是一种我爱过我拥有过我无怨无悔。
15.终于明白为什么父母不喜欢现在的歌曲，原来在他们那个年代，有这么多无可匹敌的声音[流泪]

-----------------------------

Take Me To Infinity:
1.(转)不是蝙蝠侠赢了，而是小丑不想玩了[流感][流感]
2.好好好，我特么知道小丑不想玩了[发怒][发怒][发怒]
3.不是喜洋洋赢了   而是灰太狼不想玩了
4.蝙蝠侠：是了，是了，我没赢，是小丑不想玩了，可以了吧，别说了，我不要面子啊！
5.不是铁甲小宝赢了，而是鲨鱼辣椒不玩了[吐舌]
6.向之所欣，俯仰之间，已为陈迹，终有一天 你会静下心来像个局外人，看着你以前的故事，笑着摇摇头[憨笑]
7.成功的速度一定要趕上父母老去的速度
8.他， 曾一鸣震惊过好莱坞，他，是奥斯卡最出重的最佳男配，他，是《黑夜骑士》中用近乎癫狂的演绎把痛苦还给世界的小丑， 以此作为一名优秀演员的遗嘱，当戏院的灯熄灭，大家很容易会忘记，银幕上那个小丑已经远去。 。。纪念那个“小丑” 致敬完美的希斯莱杰 。。。———————走好！
9.“医生，我很不快乐，你能不能治好我的抑郁呢？”“你为什么不去看小丑的表演呢，我保证你一定会被逗得哈哈大笑，开心起来的。”“可是，我就是那个小丑啊。

10.演蝙蝠侠黑暗骑士的小丑， 2008年1月22日，希斯·莱杰被人发现死于纽约的公寓内，享年28岁。同年2月，希斯·莱杰获得第81届奥斯卡金像奖最佳男配角，2月6日，验尸官称演员希斯·莱杰死于意外服药过量，他服用了六种不同的止痛药和镇静药。因为希斯莱杰表演时入戏太深，每次演完都大量服药。
11.他把小丑演活了，却把自己演死了
12.今晚的南京会很堵吧，毕竟有三十万人要回家。
13.这首歌与小丑的关系大概是这样的，希斯莱杰在演完蝙蝠侠之黑暗骑士之后就因为之前的抑郁准备而嗑药去世了，有一个人为了纪念他给他做了一个30秒的回忆视频，配的bgm就是这个。
(   转   )
14.小丑: dei dei. dei 你们说的都dei，别说我不想玩了，给蝙蝠侠留点面子，毕竟我老铁。
15.不是海绵宝宝不拍了，是他的配音去天堂了，不是蝙蝠侠征服了世界，是小丑与海绵宝宝一起在哭泣了，不是绿巨人不回来了，是他在蓄力[皱眉][皱眉]

-----------------------------

Run Free:
1.Deep Chills名如其风格
2.清新女声＋清新电音＝☜完美☞
3.听说 下雪的时候 一定要约爱人出去走走 因为走着走着 两个人就走到白头了 可我们这地方 就只会下雨 两个人走着走着 脑壳就进了水 更可恨的是这地方 还经常有雾 走着走着 另一个就不见了
4.来晚了，Deep Chills新单来袭，经典的🎷萨克斯虽然没有了，但曲风犹在[跳舞][钟情][跳舞] 
5.风一样的女子💃
6.同样一首歌， 放在音乐软件上听的人寥寥无几 ，放在短视频软件上反而很多人慕名而来，不觉得有些讽刺么
7.我们需要更多的清新女声[可爱][可爱][可爱]
8.[亲亲]果断红心[色]
9.还有就是faded给你们滥用，就算了，就连something just like this都不放过，我超级喜欢这首歌的，然后你们连我们这些喜欢的歌都要滥用，你说，我们怎么能不排斥
10.失踪人口回归[爱心]
11.开口跪啊😱啊 [色]这女声 好迷人，你要我的小心心吗[爱心][爱心]
12.原来很喜欢这首歌的。然而被一群不知抱着有啥心态不停换鞋的一群人在某软件上用来当BGM。现在大街小巷。理发店。饭店。超市。全是这首歌。就像自己心爱的手串被这人拿去盘两天那人拿去盘两天。真的。。那感觉。。
13.希望这首歌不要火，我不希望别人看我歌单时说，怎么都是某音，某网红歌单里的歌，我真的想一巴掌拍上去，劳资在你们都还在听小苹果的时候我就在听这些。别把某音跟这些歌扯上联系。它不配。[可爱]
14.收到小秘书的私信马上过来啦，好棒好棒[色][色]
15.说实话这首歌听了差不多一年了，突然在某音火起来，心情有点复杂。。

-----------------------------

Superstar:
1. 你是电...你是光？？
2.我要天上的星星 不要尘世的爱情
3.super个血亏.... 男朋友哼了一天的 u a my superman... 问我什么歌... 百度半天没找到... 一打开网易云推荐第一首就是这个 拉倒副歌一听 瞬间想反手给他一个煤气罐.....
4.怎么办.....这首歌被社会人知道了
5.从 Find you 入的坑 小姐姐的曲风都很有感觉
6.每次听这首歌都有一种 老娘是这条街上最骚的鸡的感觉💅🏻
7.03年S.H.E发行的super star火遍全国，那个时候刚上小学三年级，英文没怎么认全，英语单词也读不出几个，却流利的读的出S.H.E跟super star 可惜那个时候小，不知道那是"她" 现在我长大了，也找到了那个她，她就是我的Superstar  让loe完整好嘛[爱心]
8.洗脑🙈很棒
9.最喜欢她的嗓音
10.我好想打电话给她，可又怕打扰她和他[口罩]
11.低頻聽得渾身舒服❤女聲爽耳
12.[流泪]我花了两块钱买了一首别的superstar
13.www前排[爱心]还是高质量呢
14.同学，这是云村哦！你是不是走错路了？
15.如果都是因为某个软件来的  听歌就变得毫无意义  那种翻着日推突然如获至宝的感觉   不一样

-----------------------------

Despacito (Remix):
1.Justin曾在高中时学过西语 这首歌里的发音可以说是非常地道了[亲亲]
2.比伯真是全能 再过一年 搞不好唱中文歌[大哭]
3.让他做想做的自己 给予他尊重
4.Justin Bieber全新单曲《Despacito (Remix)》上线，专辑封面则是用了前几日INS上的录音室照片，脖子后面的翅膀纹身超级抢眼！比伯在这首歌也首次尝试了西语，简洁的语言除了好听没什么可说的！作为喜欢你的忠实Belieber，我知道，今年你将会有大动作！大家一起说，我们的心愿是：Help change the world
5.以前以为Justin巅峰已过 最近一年发现 巅峰只是他自己想不想的事情了～
6.贾斯汀 他15岁正式出道， 他16岁的一首baby火爆全球，他18岁的all around the world再次唱响世界， 他的believe和be alright让美国青少年的自杀率下降34% ， 2015年他的新专辑《purpose》狂扫99国iTunes冠军
7.老公唱什么都觉得特别有味道系列[大哭]
8.用实力证明自己的贾斯汀，全世界最好的贾斯汀。
9.全能比伯唱西班牙语歌啦！Justin Bieber强势助阵Luis Fonsi西班牙语单曲《Despacito》Remix版本！没想到比伯唱情歌、异域风情歌、电音vocal都行呢！越来越爱老贾啦！顶着巨大压力仍能发挥出自己歌唱能力的极致，毕竟靠实力说话！[吐舌]
10.YouTube首日2000万以上是什么概念，可以排进历史上单日点击量的前五吧，而且还只是一个audio版，原版正式mv最高单日点击量都只有1800w＋，真的特别特别特别厉害了
11.总结这首成绩。iTunes21国登顶，包括几个非西语国登顶，多国第二，美国第十，英国22，而且都在上升，YouTube上audio版不到24h超过2千万点击，iTunes worldwide 第四，原版peak都只是第九，这个成绩作为一首remix还是西语，真的已经超slay了
12.比伯‘despacito’唱到我骨头酥，真的，一点不夸张，路转粉就一秒的时间[憨笑]
13.高中那会就知道他了，那时候我同学好迷贾斯汀比伯，后来连带着我也很喜欢他，那时候学校举行晚会好多人跳舞都用他的那首BABY，后来我一直都有听他的歌，去年听到这首歌，天天听[大哭]我妈都说我魔障了一样天天听这首歌[大哭]
14.🔘JB秀西语八级系列
15.对于我们班的那些傻女生，整天在那里说什么tfboys，我真想让她们知道谁是贾斯丁比伯[撇嘴]

-----------------------------

僕が死のうと思ったのは:
1.我曾想死是因为，被说成是冷酷的人。
想要被爱而哭泣，是因为尝到了人的温暖。
我曾想死是因为，你美丽的笑了。
一味想着死的事，一定是因为太过认真地活。
我曾想死是因为，还未和你相遇。
因为像你这样的人生于这世上，我稍稍喜欢这个世界了。
2.一味想着死的事，一定是因为太过认真地活。
3.初一冬天得了抑郁，
割腕以后痛的心慌，
打了出租去医院，
捧着手狂哭，
司机后座被我弄的全都是血，
到了医院还带我去处理，
生意都不要了，
带着我去吃了一顿饭，
他一边哭一边说：
“十来岁的小姑娘，
人生路还长，
千万别冲动，
千万别学我女儿。”
4.生而为人，我很抱歉
5.两年前跟男朋友闹分手，自己失业，加上重病，肺部感染，死亡率百分之七十多。我当时就想，算了不治了，死了算了。可是后来看着爸妈那么苍老，还是选择好好活着。我不敢想自己一个人在房间听着这首歌哭的样子，肯定很难看，但是很庆幸我没有死，没有放弃，谢谢美嘉，你看，其实没什么。谢谢！
6.总感觉这首歌我越听越失望 并没有谁让我稍稍喜欢这个世界了 我不过是一直自己咬牙坚持罢了 我不相信会遇上一个人给我雪中送炭 我总是更愿意劝服自己我会孤独终老
7.“走过黑暗的那段没有人拉我一把，是我自己把自己拉出深渊。没有那个人的话，我就做自己美好的那个人吧”
8.神经质而敏感的我，会因为生活中哪怕再细微的小事而感到失落，会因为一些事后反悟出的弦外之音而惴惴不安，夜深人静的惶恐，熙攘人群中的孤独，情不自禁的杞人忧天……在这些任何一件都会令我崩溃绝望的事物面前，想起你，就会令我重新拥有面对这一切恐惧的勇气，我就不会哭泣。
9.每次看到这歌名，我都忍不住点开评论，我害怕谁的一条悲伤倾诉或是简单的自暴自弃评论会没人在意，成为他人生最后的遗言。千千万万要加油啊，在世界的一角，总有人会爱着你！比如我啊！♡

“  世界太大，你别哭，我抱不到你。  ”
10.中岛美嘉10年患病接近失声 停止一切演唱活动  并发症导致耳疾 听力下降  期间冷嘲热讽说她不努力 骄傲自大 多大的委屈和压力  13年秋田先生送给她这首歌  前半首歌她在唱着她的绝望 后半首歌还在激励我们 这才是我们真正的歌姬
11.这首歌只有在凌晨才可以评论
12.有部电影中，记得有这样的对话
“你愿意为我而死吗？”
“我愿意”
“不，那太简单了，换个问题，你愿意为我而活吗？”
13.今天楼上有个女生跳楼了...我不知道她坠落的时候，有没有看到我在窗台上种的花，波斯菊已经开花了，虽然开错了季节，芦荟长得很大快要撑破花盆了，还有一株不知名字的藤蔓，努力地延伸着，就算没有什么可以攀附。如果活过来了，请一定加油，好好活一次。
14.今年十五岁，成绩什么的废到爆炸，体质巨差，生病请假都是周常，非常严重的社交恐惧症，甚至是连在同一个班里待过两年的同学都没办法正常交流，家里经济困难，老爹去世已久，曾几度试过自杀，因为一想到我可能连高中都考不上，更别说找工作，但是，我依旧还在呼吸，至少我不能让对我仍抱有希望的人失望
15.遗憾的是，有些错误从来就没有给我们改正机会。 中岛美嘉--《我曾经想过去死》 “我曾经想死是因为，还未和你相遇。因为像你这样的人生于这世上，我稍稍喜欢这个世界了。”

-----------------------------

易燃易爆炸:
1.觉得这首歌的歌名应该叫“你TM到底要我怎样”
2.这歌词，这唱法，这绝对是要崛起了。华语乐坛准备膜拜吧。。
3.赐我梦境又赐我很快就清醒    这就是我的数学老师
4.张悬是大海，雷光夏是星空。陈绮贞是太阳，曹方是风。陈粒呢？陈粒是火和光。
5.你们陈粒人真会唱
6.你爱上了外向的姑娘，你得接受的闹腾。你爱上了清纯的姑娘，你得接受她的幼稚。你爱上了理性的姑娘，你得接受她的算计。你爱上了勇敢的姑娘，你得接受她的莽撞。你爱上了美丽的姑娘，你得接受她的过去。没有完美的爱人，好好对自己身边的女人。
7.这张专辑里除去听过的旧歌   这首是最让我觉得惊艳的  其实爱上陈粒大部分原因是爱上她独特的嗓音  狂而不拽的气质   还有一部分原因就是歌词真的都太让我着迷  从奇妙能力歌开始就已经让我不可救药
8.什么评论都显得多余了 就两个字最他妈诚恳：好歌
9.唯你最深得我意。

也只你最不识抬举。
10.我想当你的肉体伴侣，了解你从不示人的下半身
更想当你的精神伴侣，知晓你未曾开口的下半句
11.我就想问一句，听完这歌儿有想敲架子鼓的吗？表示在办公室脚踩了一天的虚拟踏板了[拜拜]
12.这首歌基本就是论论床前明月光与胸口朱砂痣，红玫瑰与白玫瑰不可兼得。你是怨我呢，还是愿我。你是要我含苞待放还是要我欲盖拟彰，你是要我与你私奔还是与我做不二臣。把我的浪漫和极端都拿去慢慢品尝，红白玫瑰不可兼得，恋人最怕贪婪和性格易燃，你要易燃便爆炸。
拿走我的浪漫和极端，请慢慢品尝。
13.这歌简直喜欢到爆炸 我已经爆炸了
14.本歌歌词作者尚梦迪去世了，22岁的年纪，默哀，愿他能见到天主的面[拜][拜][拜]
15.《易燃易爆炸》词人之一尚梦迪去世 ​――――――陈粒 微博2018.02.26 04:24

-----------------------------

走马:
1.很多民谣歌手都不被人们认可，可是当选秀歌手在台翻唱她们的歌时，又得到很多人的共鸣，这真是讽刺啊
2.11｜浪漫无处消磨＼无聊伴着生活＼空荡荡的自我＼莫名地焦灼＼世界孤立我 任它奚落＼我只保持我的沉默＼明白什么才是好的坏的＼都散了＼散了太多 无关的＼散了后我醒了 醒了 醒了＼醒了｜词曲：陈粒 编混：陈粒/@燕池Lionheart 。
3.陈粒已经把华语最棒的声音  王菲  张悬  莫文蔚 陈绮贞 结合到自己的声线了  太TMD完美了[强]
4.现在终于听懂了这首《走马》，大概的理解就是：你在对岸走马观花，我在这里永久牵挂。
5.我就在对岸走的好慢，我就在对岸等你勇敢，你特码倒是抬个头[大哭][大哭][大哭]
6.别人说听不惯这歌。我笑笑不语戴上耳机。小爷还不舍得给你听。
7.萧萧 李荣浩 陈粒。这三个歌手真是宁愿毫无逼格的烂大街也想他们火。萧萧的《爱要坦荡荡》倒是烂了大街，可惜跟她自己没太大关系。李荣浩上了《我是歌手》知名度已经完全不同，老粉丝非常欣慰。陈粒，就等你了。
8.I left my heart in 19200.
9.空空如也 走马观花 贪得无厌 
10.你不在对岸，我也不再勇敢
11.除了电影里  没人会等你四五年  说白了感情就是不联系就没有的东西了 ​​​​
12.昨天晚上很冷让我遇见你，你站在德克士门口等你男朋友。我站在对面街上看了你那么久，你男朋友为什么对你发火 你俩走了好久为什么他不把你的手放到衣兜里 为什么你男朋友要走在你前面 为什么一起吃饭不给你点干煸鱿鱼 为什么我最宝贝的一个人，在别人眼里什么都不是了
13.他男朋友对她发火是因为她这么冷却只穿了一点  走在她前面是为了替她挡风  不点干煸鱿鱼是因为她喉咙发炎了 或者变了口味了  她很好 。[可爱]
14.发火是因为看她穿的太少 .不把手放兜里是因为两个人都害羞 .不让她吃干煸鱿鱼是因为她胃不好 .不送她回家是因为女孩不让.她也很爱他. 她过得很好  .她走出来了你也放过自己去爱别人吧。
15.那些难熬的焦灼教会我放下自大，第一次愧疚到流泪，因我那么糟糕却仍被善待。从此要拾起勇气向前走，从此不再自欺，从此一定要对得起这个世界。🙏🙏🙏🙏

-----------------------------

Beautiful Now:
1.全套歌词都是我上传的，包括中文[吐舌]
2.第一次听歌听到哭了。这首歌给我冲击太大了。4个月前查出白血病让我的生活坠落到谷底。我还年轻才19岁，难道我的青春就这么被疾病消耗了吗，但有时候面对病魔不得不低头。这首歌给了我鼓励，让我安静的接受这一切，重新面对新生活。虽然得了白血病不知道什么时候就去了远方，但美在当下！！！
3.MV中讲诉了五个人物：将爱人推入水中的少女；舍弃一切独自远行的老人；家庭被毁持枪报复的男孩；试图偷窃后被发现的少年（由Zedd本人出演）；无助彷徨试图自杀的姑娘。故事虽然绝望，但如果你仔细听，会发现疾风骤雨的剪辑下，反而让我们感受到生命的激烈和张扬。（Via 毒蛇电影）
4.祝各位新年快乐，2016会更好！
5.听着歌冲到操场上面的草地，拔拔拔拔拔拔拔拔拔拔
6.We are beautiful now.高考英语作文以此结尾。[开心]
7.观后感：若活在当下，请活得灿烂。[爱心][强]
8.我的婚礼进行曲一定要是《glad  you came》 《beautiful in  white》《carry you》《beautiful now》今年我17，但我发誓 我的婚礼一定会有这4首做我的进行曲，my soul sister[钻石][钻石][爱心][爱心]
9.一个人在离家2000公里外的山沟里当兵，我坐在山坡上，看着田埂上的小孩放着风筝，大人在屁股后面跟着跑，笑容不知不觉爬上嘴角，太阳很刺眼，我很想家
10.适合购物节目用作bgm[大笑][大笑]
11.斗鱼赛文柒的战歌 看他直播有一年了 给我们带来了洛杉矶的一切景象 人到离别终有时 昨天他离开了生活了七八年的美国 看着他们兄弟之间的离别 真的很挫心 希望他好好过下去
12.洛杉矶的最后一站，洛杉矶的最后一吻 
当飞机起飞的时刻，那个曾属于赛文的洛杉矶鸭王时代不会随年华逝去，而只会随年华的飘零中常常记起。——beautiful now
13.看完MV之后真的被感动到了，紧凑的节奏配上五个性迥异生活环境完全不一样的人们所带来的感觉毫无违合感，他们身上所释放出来的不仅仅有年轻时不羁的活力与对自由奔放的向往，还有老年时不屈不挠的傲气。看完之后我真的感觉到了青春年华中所需要的一切，那就是beautiful now
14.高考完了   大家都在卖书远走高飞
我独自一人捡着书原路返回
众人北向  我自西行
15.五一假期，舍友都和女友出去游玩了。他们去了祖国的大江南北，欣赏着祖国的大好河山。而我此镇守着宿舍楼，孤独的刷着英文歌曲。高数题、英语单词成了我的伙伴。其实，我不介意一直孤独，我只是不想变得微不足道。可我的鼻子还是酸了，Haha，l am beautiful now.I am beautiful forever...

-----------------------------

房间:
1.初恋今天结婚了，我去了，没有尴尬，没有扭捏，大大方方的就去了，她还是和当年我看上她时一样漂亮有气质，一样那么温柔 那么可爱。但是好奇怪我没有妒忌和不愉快，那一刻终于发现，曾经爱她是真的，现在的祝福也是真的。原来真的有由衷的祝福，感谢她那么优秀，我的青春没白过
2.要不你把我删了吧，不然我老是想找你聊天。
3.刚毕业 收拾东西搬离宿舍 在路上听到这首歌 一下就泪崩了，想到住了4年的舍友，不知道分开以后又是多久才能再见
4.这是学姐那年为寝室楼文化节写的歌 现在火成这样～[可爱]欣慰
5.很喜欢刘瑞琦的嗓音，慵懒中带点性感
6.zz  大学同学 居然在网易云音乐听到了她的歌[可爱]
7.为什么有周杰伦情歌的感觉
8.参加今年好声音吧 加入哎哟哥哥战队[亲亲]
9.在夏天有燃烧的晚霞的路边，在秋日窗帘被风轻吹起的寝室，听着歌，突然就能想到那些过去的甜蜜的曾经，然后收到你的短信，问我在干嘛。
10.前几天我因为工作上的事心情不太好，媳妇过来问我怎么了，我马着脸说我们男人的是你女人不懂...当时她转身就走我还以为她生气了，结果这傻姑娘跑厕所去画了一脸大胡子跑出来凑我跟前说:hei, 兄弟，怎么了？对视几秒钟后，我和她都笑得在地上打滚，呵呵，真好。
11.副歌以前超好听，就副歌落俗了！
12.不知道是太少听华语歌，还是刘瑞琦真的不错，只能靠这些来启动感性模式了。原来我一直活得那么hard。不hard容易受桑啊。（模式已开启，还是很有用的。）
13.第一次听刘瑞琪的歌是她翻唱的《你给我听好》，感觉翻唱的人的嗓音很有魅力，然后就听了她所有的歌，真的是把吉他当恋人[可爱]
14.刘瑞琪是我学妹啊，杭州电子科技大学的
15.分手四年了，今天偶然有了联系，她说男朋友出去办事今晚又要自己一个人吃饭了，不知道我在想什么，丢下该有的应酬驱车从四十几公里地方赶到她住处楼下，发了位置给她，她说男朋友不让她和别的男生一起吃饭！隔着手机屏幕愣了好久，按下挺好的，没事。[大笑]

-----------------------------

七月上:
1.我的高中同学！！！！！！！[强][强][强][强][强][强][强][强]
2.那些从小众走向烂大街的歌不是不好听了，那些写小众歌苦逼度日的歌手不是红了就变了。是你，是你感觉到自己独特的品位和私密的心事，一夜之间成了众人茶余饭后的谈资，所以慌张了，并且把责任推卸给了无辜的人。不要许愿这些歌不要红，有这样的私心，你就不是真的在爱。
3.我欲乘风破浪，相敬流年，不负相识一场
4.我做须臾假想 鼻息还在耳旁
嘴角热泪滚烫 胸中热火已消
醉酒才敢奢望 拥抱夜的真相
呓语还在纸上 温酒等你到凉
回忆似戏冗长 就把悲伤披上
温暖我的时光 用你发尾的香
忘吧昨日青空 此刻梦也飘渺
让我远赴迷途 忘掉所有模样[爱心]
5.没有哪个唱歌的演戏的会喜欢被说成是像谁 嘴上说谢谢也许心里已经呵呵哒了把 jam就是jam 她不像谁 她就是她 万千世界那么大 相似太过正常 走近就会发现根本不同 而大众所说的像不过是他们带给你的感觉罢了
6.1杯浓茶，2根玉溪，凌晨3点，4顾无人，5楼阳台，6分倦意，听7月上，8张照片，许9未见，10分想念。隔着屏幕，霾雾，和1000里路，孤独却幸福。 
7.他住在七月的洪流上
8.听陈粒想要仗剑走天涯 
听Jam觉得是风尘仆仆的旅人找到了家[憨笑]
9.都让开！ 让我告诉你们Jam是什么意思！ 是果酱的意思！ 高三狗背单词发现的 就赶紧跑来装逼了
10.抄了歌词发现全词押ang韵  这是膝盖 请收下
11.陈粒是信马由缰的大气，而她与陈粒相比多了份现世安稳的气质吧，愿你的故事细水长流,也祝我的孤独择日而终。
12."最初的时候想当英雄 
 想变超人 
 想成为被光环围绕的很厉害的人 
 后来啊 
 后来只想做一个普通人 
 养一只猫一条狗 
 有一个小房子 和一个爱人"🌙
13.我在煤矿工作，形势不好，好久不发工资，工作很累很苦也很脏，每天带着情绪上下班，暴躁，只有网易能让我平静，安心的向往，思想，睡觉。
14.你不知道在你身上我用了多少从未有过的勇气，当我举起手说我来唱的时候，心脏都要跳出来了，“我愿你是个谎，从未出现南墙”唱给你听。现在我不再执着了，我要走适合自己的路了，谢谢你，再见。
15.曾经在山上坟前偷偷牵手的我们，河边一路走的我们，课间十分钟默默的我们，你还记得那瓶你从二楼扔下的饮料吗，那片星空下的我们，手边你洗发水的香味。多少满满的回忆。你们看到吗？敖丽！已经好多年了。我已不知你的去向，我也多年没有另一半了。青春的我们，一起走过。

-----------------------------

飞云之下:
1.韩红：和林俊杰合唱，就必须入乡随俗唱“喔”[呲牙]
2.我很好奇他们是怎么联系到一起的。毕竟，一位是集流行乐欧美唱法大成者，一位是中国美声唱法顶级修炼者。总而言之，我觉得是一次非常有意义的合作，单从林俊杰角度来看，可以说是一次象征性的合作～打入了正统音乐界和声乐界。
3.这首歌......enmm

男生唱不了男生的key，女生唱不了女生的key，男生唱不了女生的key，女生唱不了男生的key。
一首凉凉送给大家，掌声请送下场。
4.“我们一起来猜林俊杰的歌吧”
“好啊好啊”
“我先来，唔～喔～”
“……”
5.飞云之下，每个人都是一道亮丽风景。
6.说直白点就是韩红完全没有用民族嗓 相反接近JJ的港台腔 配合很默契 温柔得像是二十几岁的女孩啊[憨笑]
7.看了专辑简介，突然想做一个温暖的人
就像彩虹下的飞鸟乘着微风去远方觅食
就像邮局里的信件寄托着浓浓的情意，
就像大海上的灯塔守候第一缕晨光出现
8.你过得还好吗？我们都别说假话…
9.韩红：我觉得他是一个天才音乐人
他是一个具有天份很高
有一些天赋异禀的孩子
如果你写的很好唱的一般，也还平衡些
你写的这么好还唱成这个样子
我觉得可能真的是一百年也不会出现一个林俊杰
10.就是很好听啊 不需要其他修饰。
11.国宝级歌手的佛系宣传💅
12.韩红的声音都已经是柔美人声的极致了，为什么我会更被JJ的声音吸引，觉得更贴耳更惊艳？尤其听JJ飙高音真是一种酣畅淋漓的享受，那么高还能那么晶莹剔透，没有一点杂质一丝沙哑和刺耳。真不愧是天使吻过的声音
13.承认还是会想她，但我不会告诉她。我知道我必须得往前走，但我不知道风究竟会把我吹向哪里。
14.没有，韩红采访时候说听不听得到看缘分，林俊杰自己专辑都没跑通告说歌给懂的人听。总之都很佛系
15.林俊杰合作新歌《飞云之下》了解一下
林俊杰新专辑《伟大的渺小》了解一下
林俊杰圣所世界巡回演唱会了解一下
哈哈哈哈哈哈新歌泰好听泰治愈了[亲亲]

-----------------------------

Victory:
1.我不能保证你们每个人都能活下来，但世界需要你们。
2.但我家的狗也听了，从它眼神中看出，它想骑着我去战场……
3.莫名想到秦始皇的话:朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。朕以始皇之名在此立誓！朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！
4.一位后勤兵呆立在满是尸体的战场上，没有战友，没有敌人，只有自己。他打开无线电，用着颤抖的嗓音说：“任务完成，敌人已被全歼，我方。。我方全军覆没。”然后慢慢地用着手枪指着额头，道：“无一存活。”话音落，枪声响起。
5.听了音乐我们可以遥望战场的悲壮，但是绝对不要渴望战争！
6.最后一个问题是：歼5战斗机上供载弹多少发？标准答案是256发（我记得是这个数字，但现在不太确定了），文章主人公认为这个问题太简单，便回答：256发。没想到考核的教员突然表情很严峻的告诉主人公：是257发，如果最后机炮子弹告罄，而敌人目标对祖国和人民仍有威胁，你和你的座机就是最后一发机炮子弹
7.“呼叫81192，这里是553，我奉命接替你机执行巡航任务，请返航！” “81192收到，我已无法返航，你们继续前进，重复，你们继续前进！-------2001年4月1日，南海上空
8.“大圣，此去欲何？”  “踏南天，碎凌霄” “如若一去不回……？” “便一去不回！！！”
9.第一段，大军将至，兵临城下，第二段，鼓声起，全员备战，第三段，胜利女神声起，众将鼓舞，呐喊宣誓，逝死卫国，第四段，与敌军血战，众军英勇，杀敌千里，第五段，胜利女神声起，敌军大败，众将庆功。。。
10.我说一个身边的真人真事吧，院里有一个犟老头，脾气非常差，平常除了打饭几乎不跟人说话，似乎就没人喜欢他，一个驼背老头。有天下班看见他做了件莫名其妙的事，他跑到单位国旗下对着国旗敬了个标准的军礼，再没几天这老头就走了，后来听家属说老爷子生前参加过抗美援朝战争，王牌军三野九纵的兵。
11.一个大学男生被人家嘲笑了四年，仅仅是因为升旗时对国旗流下了眼泪。后来才知道，那位男生的父亲是缉毒英雄，在他小时候就牺牲了。留个他的，只是军服和军帽的回忆。
12.我没有听完，说实话我听不下去了，对于参加过实弹的退役军人来说，更能体会到这首歌里的悲壮与激昂。当时，我…………
13.卧槽(#ﾟДﾟ)，女声出现的瞬间耳朵怀孕
14.今天的南京会很挤，三十万同胞要回家了，各位兄弟姐妹给他们让让路
15.敌方阵营超级兵军临城下，所到之处血流成河，远程兵甚至挨不住超级兵的第二次攻击就倒下了，可小兵和炮兵们依然前仆后继，蹈锋饮血，直到身躯与这片土地融为一体…终于，最后一波小兵出发了，排首的近战兵没有回头，只听他哽咽：“兄弟，欠你的酒，只能下辈子还了。” 远程兵笑 “好，来世还是兄弟。”

-----------------------------

哗啦啦少年再见:
1.少年你好呀
2.你们最喜欢哪只神奇宝贝……像火车的喷火龙吗（喷火龙本龙不知情自己像火车）
3.我还是喜欢你的那个少年 只不过变了模样
4.“此间的少年 因何流转人世”
5.很早之前就很羡慕鸟儿会飞，飞翔能抵达远方，远方不枉年轻一场。我意识到我生命里的黄金时代早就过去了，但我从未发觉我的青铜时代来临过。在它来临之前，我打算开上那绿色儿的电瓶车，飞过去，刹那跑进那时代。再等一等吧，我深信不会太迟的。
6.少年仍是少年，是万水千山间的无处相逢，是看穿这大千世界的清澈眼瞳，是做完还不愿醒来的梦，是山水之间那一抹红。
少年一别此去经年，告别这浮华岁月，告别初见时的含蓄懵懂，哗啦啦少年再见。
7.你永远是我的少年奇迹
8.人生其实像一条从宽阔的平原走进森林的路。

在平原上同伴可以结伙而行，欢乐地前推后挤、相濡以沫；一旦进入森林，草丛和荆棘挡路，情形就变了，各人专心走各人的路，寻找各人的方向。

那推推挤挤同唱同乐的群体情感，那无忧无虑无猜忌的同僚深情，在人的一生之中也只有少年期有。
9.温柔可爱的焦先生💓
如果有再一次人生
我想陪你长大 想陪你摸铁门上的篮筐 想陪你看长长的喷火龙 想陪你吃第二杯半价的冰淇淋 想永远不和你说少年再见💕[亲亲]
10.“少年有他的山海，
有他的重重山影，有他的万里波涛。
如果可以，风给他，沙漠给他，天空也给他。
是无拘无束的风，会下大雨的沙漠，和铺满星辰的天空。
万物给他，让他自由。”
11.远方的天也晃一晃！离少年更近一点！伸手就摸！
12.啊我来啦我来啦hhh，我也终于长大啦，现在大一啦，传播学概论刚下，去上体育课的课间 ，哗啦啦少年再见，我要变成向往已久的大人，然后遇见一个叫焦迈奇的大人嘻嘻，啊我的名字是陈梓宁嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
13.对你错过的人说一句话吧
14.记忆中那个少年 骄傲的宣言 伸出手就能拥抱全世界
15.年少时的光景不复存在
但是年少的心依然如初❤
少年啊保持初心不要老去☀

-----------------------------

Aloha Heja He:
1.好怕那些网红发现。
2.退伍倒计时
武警特战已经服役 2740 天
距离退伍还有 180 天
郑州等着我
周震
3.只有在路上，才感觉自己活着。
4.听了第五个年头了，每年听这歌的心境都不一样，看来人会慢慢沉淀，就如这首歌一样
5.经过24年的洗礼，经典就是经典[色]
6.副歌 好像在space喝黑桃A喝到七分醉时，被人按在墙上强吻的感觉！ 
7.我们这群人，苦没有真正苦过，爱没有用力爱过。
每天受着信息大潮的冲击，三观未定又备受曲折。
贫穷不再是正义，又妄图不让金钱成为唯一的追求。
过早看到了更大的世界，勤奋却又不过三天。
热血透不过键盘和屏幕，回忆止于游戏和高考。
像一群没有根的孩子，在别人的经历和精神里吵闹。
8.Aloha Heja He -Achim Reichel
9.还是原版好啊。
10.听着这首歌，头脑里不禁浮现了一个画面:漫天黄沙中，一个男人走在道路上，风沙将他的卡其色长跑吹起，而他也随着歌曲渐行渐远消失在道路尽头
11.已经忘记怎么知道这首歌的了，但是很有味道，听几年了，
12.德国负，
德国永远不可能在苏联的土地上得到他想要的一切
13.曾经有人问我牺牲那么多换来一张可能企业单位都不承认的一张纸值吗，我只能笑而不语因为我怕我说我自考专套本只是为了考研的话，他可能会认为我疯了毕竟一个目前最高学历初中的人说这句话确实像一个疯子，但是我还年轻我才20岁，我不想十年以后除了体重增加其他一成不变，2020年我要考上研究生立贴为证
14.早上去耕地，我听到这首歌，我一脚把牛踢开，自己耕了两百多亩！
15.已经发现了

-----------------------------

离人愁:
1.有人问我你写歌赚钱吗？我说我一直在花自己的钱做歌，赚不了钱。他们问我那你还做歌干嘛？我说：像我这样自恋的人，只有做歌发出来才能满足自己，只有不停宣传让更多的人听我的歌才能得到满足。这是对音乐的热爱和对自己的热爱，哪怕穷得叮当响，当然前提是吃得起饭的情况下。
2.年轻游侠儿泪眼模糊，凄然一笑，站起身，拿木剑对准墙壁，狠狠折断。
此后江湖再无温华的消息，这名才出江湖便已名动天下的木剑游侠儿，一夜之间，以最决然的苍凉姿态，离开了江湖。
刺骨大雪中，他最后对自己说了一句。

“不练剑了。”
3.@李袁杰 《离人愁》真是近几年来最成功的经典歌曲串烧了
山外小楼夜听雨
清明雨上
红尘客栈
烟花易冷
把这几首歌的精华都融合到了一起，怪不得这么火。学一首歌相当于学了四首歌，不亏不亏。打脸吗
4.酒一杯，敬温华不练剑，酒二杯，敬李淳罡为后辈开山，酒三杯，敬曹官子一人攻城，酒四杯，敬黄三甲为万世开太平，酒五杯，敬李义山为北凉谋生路，酒六杯，敬洪洗象为红颜修正道，酒七杯，敬李玉斧为后世关天门，酒八杯，敬徐凤年为中原百姓守国门，酒九杯，敬中原宗师拒北城悍然赴死！
5.这世界始终欠我一个可以能够让我思念到极致的女朋友
6.他青衫御剑渡江，成万人敬仰。一人之力点亮剑道万古长夜，却亲手熄灭她的希望；直到长剑穿透她心房，才心甘输给那后生郎，断剑成那羊皮裘老儿。再来一剑断江、雪坪剑来又能何妨？好在终能见来世人、笑飞升无趣！                                “绿袍儿，看这一剑如何？”
7.   吃剑老祖宗笑道：“你对李淳罡也算仁至义尽了，只是以他的犟脾气，才不屑那佛道转世之说，既不做什么逍遥神仙，也不愿来世续缘。李淳罡便是李淳罡，一世恩怨一世了，一世不平一剑平。这才是让你王仙芝也愿意佩服的剑神啊。李淳罡生生世世都死了，酆都绿袍儿也就随之死了－雪中悍刀行
8.徐凤年负剑提刀前行，大局已定，更是无人敢拦，径直走到锦衣女子眼前，抬起手作势要打。
她泪眼婆娑，根本不躲。
红薯死死抱住这个红衣血人，死死咬着嘴唇，咬破以后，猩红叠猩红。
徐凤年只是伸手捏了捏她脸颊，瞪眼道：“你要死了，你以为我真能忘记你？做丫鬟的，你就不能让你家公子省省心？
9.人生当苦无妨,良人当归即好.
世间文字八万个，唯有情字最杀人。
10.无闸也无鞘，暗室夜常明。 三尺木马牛，可折天下兵。 欲知天将雨，狰狰发龙鸣。 提剑走人间，百鬼夜遁行。  飞过广陵江，八百蛟龙惊。 世人不知何所求，那袭青衫放声笑 :  天不生我李淳罡，剑道万古如长夜！
11.温华不知京城中，一人疯魔了一般在中轴御道上狂奔，满头白发。他一掠上城头。
“温华，谁他娘准许你不练剑的！”
一柄剑被他狠狠丢掷出京城。“你不要拉倒，老子就当没这把剑！”
白发男子丢了那柄春秋。低下头去泪眼模糊，嘴唇颤抖，轻声哽咽泣不成声.
12.小时候讲义气 凡事要争第一 长大后才知道 你所追逐的江湖 是她的笑容
13.有个白狐儿脸，佩双刀绣冬春雷，要做那天下第一；湖底有白发老魁爱吃荤；缺门牙老仆背剑匣；山上有个骑青牛的年轻师叔祖，不敢下山；有个骑熊猫扛向日葵不太冷的少女杀手。
14.高二的时候家里不支持我学音乐，便自学了吉他，后来喜欢用吉他写歌，就这样写着写着。。。四年过去了。。。因为自己没学过音乐，所以写出来的歌可能不成熟，请大家见谅！现在的自己是希望学院工程造价专业的大学生，课程很多，每天最放松的时候就是弹吉他唱歌，我会慢慢成长，希望这一路上有你们相伴！
15.上世我遇见了你，为你弃笔挥刀斩千军，只为红颜之地太平百年，奈何帝皇妒忌我这情狂，赐我毒酒，死在你怀里的时候：我告诉你：下一世也会护你至死。  你答：下一世许你百年守护，生死相依。——叶木，木草

-----------------------------

借我:
1.借我八元，让我下载这首歌😂
2.就如现在，耳机里响着《借我》，抬头就是我爱的女人窝在沙发里，旁边睡着还有“德芙”，对了，德芙是我们家的哈士奇，德芙很听话，每天早上叫我们起床哈哈哈，太阳的光洒进来，刚好落在她们身上，就如上帝赐予我的珍宝，闪闪发光，从来没有觉得生活会这么的美好，借我一生如今日[爱心]
3.特别喜欢谢春花的声音，就像高中夏天某个只有选修课的下午。就像再也买不到的橘子味巧克力。就像甜甜的回笼觉。可惜我不能有这么好听的声音。不然我就唱歌给你听。
4.我尝试写的

借我无言
借我无处可逃的夜晚
借我他乡的月光
借我年轻的荒唐一路蔓延
借我无知的快乐和虚妄的想
借我沉溺的怀念
借我苍白的冲动和折断的笔
借我绝望的成全
借我人世万千
借我风中纸片
借我岁月一盅
借我不醉经年
借我两句破碎的诗，
讲一个离奇的故事
借我一个悲伤的谎，
你说这不算欺骗

5.周一就要办理离婚手续了，纵然内心翻来覆去惊天动地，我也要一脸平静控制不抖的手在那张纸上签字对吧。我知道离婚后对我意味着什么，但我已经对这段婚姻尽力了，我很累。不管身边的人是怎么样，我始终相信这世上好人是在多数。对于离异后的生活，我已经准备好了，希望能得到你们的鼓励，支持一下我。
6.14天后  借我一颗平静的心上战场🤔
7. 终究未能谈及旦旦誓言 
 也未曾能决绝如初见
 但求有光照亮黯淡
 予我明媚笑颜如春天
8.不是纵容的悲怆与哭喊，而是平静的呢喃与诉说。
9.借我杀死庸碌的情怀，最喜欢这句[亲亲]
10.“每次看这里的评论，总感觉像是在看一段街头采访视频，每个人都匆匆忙忙，只是在镜头前留下自己的两三句话，但总让我仿佛看到了他们的青春，遗憾，喜乐，成长。步履不停的人也总想找个与世隔绝的角落悄悄地吐露心声，静静地缅怀追忆，睁开眼我们又是赶路人。”
11.我没有进过大学校园，甚至连高中校园都没有踏进过一步，但我也有青春，我的青春流逝在城市里，当你们还在英语课堂上睡觉时，我已经在高楼大厦中穿梭，当你们还在校园的林荫小路上与她（他）肩并肩经过一片片落叶时，我已经在考虑明天的温饱，这就是我的青春，充满了现实残酷窒息，但也有着不屈和勇敢。
12.借我一个暮年 借我碎片 借我瞻前与顾后 借我执拗如少年 借我后天长成的先天 借我变如不曾改变 借我素淡的世故和明白的愚 借我可预知的脸 借我悲怆的磊落 借我温软的鲁莽和玩笑的庄严 借我最初与最终的不敢 借我不言而喻的不见 借我一场秋啊 可你说这已是冬天
13.很多年前，谢春花还不火，听歌还要在豆瓣，那时我很喜欢她，16年夏天，喜欢了一个女孩，我给她推荐这首歌，希望她能了解我的世界，她不愿意听，她对我说“不要把你的爱好强加给我”，我们分手之后，谢春花火了，这首歌火了，她开始喜欢了，却很久没有出现在我的列表里！
14.借我继续复习的动力
借我两个月后面对通知书的喜悦
15.我会把亡命天涯的勇敢还你
我会把内心的旦旦誓言还你
我会把往昔的怦然心动还你
不管，不顾，不说，也不念
是的呢
明年，我不要再喜欢你了
愿2018的你
会有一束光照亮黯淡
会有安适的清晨与傍晚
会永远笑颜灿烂如春天
也会找到令你怦然心动 亡命天涯的那个人

-----------------------------

突然想起你(Live):
1.超爱！！！ 比原唱有味道 这首歌只有林宥嘉才能唱出这种感觉
2.听开头的时候我走路吊到不行[大笑]
3.第一次偶然听到简直无法接受，后来越听越好听
4.很多人已经忘记这是萧亚轩99年第一张专辑里的歌了
5.萧亚轩悲伤林宥嘉自嗨...
6.他总有把旧歌翻新得更好听的本事。太棒了太棒了这首。
7.林宥嘉现场超棒，很风骚的感觉。CD好平淡。
8.有没有发现，他在唱一些字的时候，音调会明显的咬着唱那种很不爽的又无奈的那种，特别是高潮那句太会表达情绪了，就像分手过后开始都会很不舍又无奈，想生气更想哭
9.每一次我想你✨全世界每一处都是你。
10.原版明显好听些 ew
11.老张开车去东北～～～
12.小时候讲义气 凡事要争第一 长大后才知道 你所追逐的江湖 是她的笑容
13.这个前奏改得好
14.表示很同意，略带沙哑，很饱满，真真性感
15.这首歌是一种情绪

-----------------------------

只对你有感觉:
1.林俊傑這麼好的曲子都給別人了 簡直業界良心
2.最喜欢吴尊了。为了他学这个鸟语现在在鸟国[晕]
3.飞轮海也回来了，[色]感谢网易爸爸。
4.……想起小学杀马特时期了
5.就像MV里演的那样，四个男生在教室走廊偶遇那个让人终生难忘的转校生，然后每个人都以各自的方式去追求她。这是那年元旦我们班表演的情景剧，而那个转校生就是我的初恋，虽然过去了很多年，但每当听起这首歌思绪都像雨水般不停的冲刷着内心，正如歌中所说只对你有感觉，一见钟情本就是的这样不可思议。
6.暴露年纪的歌 看到这么多人和我一样我就放心啦
7.HEBE声音好好听~大爱~~~[亲亲][亲亲][亲亲]
8.[大哭][大哭]小学第一个像疯了一样喜欢的组合，当时候最喜欢的还是炎亚纶[大哭]
9.一个王者带四个青铜唱歌的感觉
10.初一呀铺天盖地飞轮海的海报现在看来都是[大哭]杀马特
11.那个时候我有个喜欢的人.后来再听见这首歌.想起的不是初中喜欢的.而是她.陪我四五年的女人
12.初二听得   我记得第一次用mp3听的就是内种可小可便宜的了  晚上躺床上  就听到这首歌了  然后那段时间成天墨迹只对你有感觉哈哈哈大概就是这样子
13.Hebe不能更美[大哭]
14.听说飞轮海回来了，第一首就想到这首歌，过了小时候守在电视前天天看偶像剧的年纪，但是听到这首歌还是无数回忆涌起啊
15.五年级听的这首歌，以前也是觉得非主流好屌的啊...hhhhh，如今变成一名死宅男了...

-----------------------------

遥不可及的你:
1.终于明白我命里没你，这一句 是不是太戳心了 粥。
2.余生不用你指教了，我自己瞎几把过吧。
3.他到底有多好 值得你翻这么多条评论就为找一条给他看
4.曾经有个人说要保护我，可后来的大风大浪都是他给的
5.第一眼看见你就想睡你      斯文人管这叫一见钟情。
6.“可以做朋友么”这是故事的开始 
“还可以做朋友么”这是故事的结尾。
7.从遇见你开始，便知你遥不可及。                      但终究还是忍不住靠近你。                               预谋了一辈子的念想。                                       不共黄土不死心
8.无人问我粥可温。无人与我立黄昏。无人共我书半生。
9.我在茫茫人海里/漂泊无依
直到遇见你/以为遇到了
可以永久停靠的岸
那几天深聊到半夜
我给你写长长的信

这世上我最想去两个地方
一个是躺在云上
一个是坐在你的身旁

好久不见，希望你好。
我不敢打扰。

10.愿与执手立黄昏，愿与品茗粥尚温。愿与添香捻熄灯，愿与捧卷书半生。愿与执杖觅雪痕，愿与鬓白情已深。愿与相偎共长生，愿与细语唤君醒。愿与放声歌一曲，愿与冷暖度悲欢。愿与叠袖相拭泪，愿与仰天笑欢颜。愿与对饮把酒分，愿与剪烛夜已深。愿与赏月顾星辰，愿与扬鞭天涯奔。
11.男女交往最忌讳的是什么，陪你聊几天你就喜欢他，谈恋爱还没几个月就想过一辈子，交个朋友稍微对你好点就想来往一生，难怪你的怨气那么重、悲伤那么多，这都是天真的代价。
12.你说你喜欢旅游 想去西藏 你去过沈阳哈尔滨 去过杭州上海 而我为了找到你 决定去我喜欢你也去过的天津 我的执迷不悟感动了我自己 你还是那么遥不可及 谁不想是被爱的 想过放弃 可是你永远不知道放弃一个人有多难 2017.1.11十一点半 我一个人听这首歌听到落泪 终于明白是我命里没你
13.以后嫁给你的女生真是太幸福了
我一定要摸摸她的婚纱告诉她
这是我从15岁开始的梦想
14.韩寒说 
如果你喜欢我 
碰巧我也喜欢你 
就算你因为种种原因现在不想谈 
你可以先告诉我 
我等你就是了
15.——网恋不是异地恋，而是臆想恋[心碎]——能偶尔看到希望，却又实在是遥不可及

-----------------------------

The cranberries-Zombie（YahikoNy remix）:
1.不收费。不收费。不收费。我没开通收费。我没开通收费。我没开通收费。
2.明明早已百无禁忌 偏偏你是一百零一。
3.就算你在网上混的再风生水起
在爸妈眼里你就是在玩手机
4.给你个赞是真心尊重你 谢谢作者
5.花给爱人，棒打情敌
6.我现在一听这个bgm就觉得是有拿玫瑰花剧情的
7.Zombie是一首反战歌，是反对爱尔兰内战，宣扬和平的歌曲。
歌词中的“It`s the same old theme since 1916 ”是指1916年，爱尔兰人民为抗议英国政府拖延实施1914年议会通过的“爱尔兰自治法”，于4月24日在都柏林“复活节起义”。4月30日，起义遭英军镇压，几百人被捕，起义领导人几乎全部被杀。
8.希望所有外来的铭记云村所有人保持的一句话:来者是客，但也请入乡随俗！这儿不是你们刷某个APP存在感地方。很多云村人宁可网易云不瘟不火，也不要你们在这里污染环境。
9.一个能忍受孤独的人，一定是一个有理想的人。
一个能耐得住寂寞的人，这你是一个有抱负的人。
10.云村并没有给我你说的所谓的优越感，我的个人观点是好好听歌，好好评论。虽然设置评论就是给我们表达想法的。但是评论出现从某手某音过来的总会有点煞风景您说是不是？而且我扪心自问也没有表达任何优越感和针对吧？
11.一个纨绔子弟的老板
一个没人要的上单
一个借过来的打野
一个付赠品的中单
一个直播抓的下路
一个双排来的辅助
一支出征时不被看好的队伍
一支全联赛最后的希望
一缕全亚洲的曙光
一座山，  一个故事[奸笑]
12.内涵先帝驾崩
13.今天是2018年11月10日，目前在建筑工地上班，工资7000。再次立誓，10年后我要工资破5位数，还完我的房贷，带大2个娃娃，存款百万，回家陪父母。十年后的今天我会再来。验誓！！！
14.生气归生气 大哥不可能不爱你

-----------------------------

小星星:
1.高中听的 现在觉得好幼稚 我是老太多了吗？！！[大哭][大哭]
2.每个人心中都有一颗小星星，愿我成功的速度快过你嫁人的速度。lu
3.初中听的，现在都大学了。慢慢都是回忆。
4.有时候就忽然想起许嵩 徐良 汪苏泷，然后就搜来他们歌听听，不会下载也不会加心 只是听听他们的声音，再回忆当年听这些歌的简单时光，然后感叹时光。
5.初三听的，记得当时网络歌手突然好流行。现在他们也签约了，希望当时的校园歌手能够努力，完成自己的音乐梦想[可爱]
6.记得那个时候初一吧  我名字里有个星字   我走进班里班上的同学一起对我唱这首歌 我当时有些懵逼 然后唱完了 班里同学一起说生日快乐   那瞬间的感觉到现在还觉得温暖  我是他们的小星星而他们是我的小幸运 [爱心] 几分钟前27号我生日我是个健忘的人但是身边人却记得  感谢陪伴
7.我喜欢汪苏泷的歌，就是从这首开始。。。。[亲亲]
8.她最喜欢星星了，是天上的星，不是猩，所以我弄了个星星的歌单，不信去看[大哭][大哭][大哭]
9.【不愿承认自己喜欢】系列[这边]
10.你 就是我的小星星，挂 在那天上放光明，我已经决定要爱你，就不会轻易放弃，海 上流浪的许愿瓶，每 个心愿都是为你，就算不能够在一起，我还是为你担心，把 悲伤写成协奏曲，在 角落里为你弹琴，就算你可能听不清。
11.看了大家的评论，发现大都是初高中听的，现在都大学了，也算是同道中人啊，现在都长大了，逝去的青春啊
12.就算不能够在一起，我还是为你担心。
13.听周杰伦的青春叫青春，听许嵩的青春也叫青春，听汪苏泷的青春也叫青春，听任何曾经在青春期打动过你的人的歌都是青春。没有谁比谁的青春高贵，也没有谁比谁的青春低俗。音乐是最主观的东西，谁的音乐能打动你，能引起你的共鸣，谁就值得你喜欢。与名气，地位无关，甚至与唱功，能力关系都不大。
14.你就是我的小猩猩
15.周杰伦许嵩汪苏泷是我的青春[憨笑]

-----------------------------

你的前男友:
1.歌曲故事纯属虚构！！（其实我连179都没有）[流泪]
2.你现女友真的不咋地
3.你喜欢大海，我爱过你。
4.即使分手了 我也是你最拿得出手的前女友
5.你的现任真的长得比我三分弱
6.再说一遍，不是抄袭，beat是Making Love。关于前奏我已经道歉修改，今天审核完就能重新上传。谢谢了。
7.你的她没我ok
8.做不成你女友  那就成为你女友的噩梦
9.其实我并不花心 算个恋爱嘉宾
10.祝你找到真愛如果她還活著
11.歌词滚动在处理了，别急[拜]委屈小可爱们了！
12.我是你的前女友
曾经也是你的宇宙
身高160左右
优点除了酷什么都没有
我是你的前女友
boy都跟在我身后
记得分手的时候
我诅咒你永远单身狗
13.可怜我的旧情人 看不见我的新内衣
14.我是个狼人，比狠人更狠一点
15.其实我超有趣的 我会唱歌跳舞弹吉他画画烹饪摄影四处旅游 但是因为快考研了天天在学习 你可别以为我只个无聊的好学生呀

-----------------------------

R.:
1.旋律是个神奇的东西 耳朵收到最好的礼物[礼物]
2.“我最后再说一句, 这一切已经与你没有任何关系.”
3.熬夜等到现在！！抢到了前排立刻加歌单！！！
4.就像《One Day》里安妮海瑟薇的一句台词 我无法控制自己对你的难以忘怀 可是我关于你的一切已经再也没有了期待🔫
5.张爱玲说:"你再怎样差劲也会有一人爱你." ​​​​
6.有关于雨 无关于你 那是封过往的信[心碎]
7.想陪你深夜酒 清晨粥
8.真的很抱歉让你们等的太久了[皱眉][皱眉]
9.“該來的良人總會來 就如你一般.”
10.为情所困的人都不觉得困
11.如果打不通他的电话 记得打给我 我一定接
12.我现在已经很听话了 为什么你还不来找我
13.我想你看到这歌名 你会想起我
可我 想说的重点却只是开头的三个字
14.爱是自欺欺人，爱是无法逃生。
15.特别喜欢把自己消耗殆尽，因为我永远热情才是真的

-----------------------------

最后我们没在一起:
1.突然好想你                                             你会在哪里
2.如果你喜欢一个人 那就先从朋友相处 你们可以同情侣一样关心对方鼓励对方陪伴对方 哪怕后来发现感情淡了你们还是好朋友 不要因为一段不成熟的感情而失去了一个感觉对的人 现在的年纪 给不了未来 负不起责任 在心里给对方留一片天地 放在那里就好了 你们相爱 但你们不是情侣
3.还爱是真的，不想和她在一起也是真的，看到她和别人在一起难受也是真的
4.第一杯酒我敬你，
感谢你出现在我的生命里曾带给我的感动和欢喜
第二杯我也敬你，
愿你前程似锦从此豁达有酒有肉有人疼
第三杯我还敬你，
再见曾经在一起的岁月和放不下的缘分
干了这三杯酒 我们只字不提爱情 愿有人待你如初 疼你入骨 从此深情不被辜负
敬你三杯酒 愿你有诗 有梦 有坦
5.当初撩我的是你，最后最先离开的也是你。
6.你结婚的时候给我张请帖吧
我想尝尝这世界最苦的糖
想喝一喝这世界最烈的酒
最后我想看看
以前那个
我喜欢得连尊严都可以丢掉的男生
最终到底
娶了一个怎样温婉动人的女子
7.老实说，我还是会想起咱们的从前，虽然已经回不去了
我还差一句祝福没来得及跟你说
祝你幸福

邱思雨 最后我们没在一起
8.最后走的时候 她紧紧的抱我一下。
特别紧 像要把我融入到她的生命里。
其实那时候我们彼此都很清楚，
那一别我们之间就断了所有可能
那两年相伴的日子也如梦一般 再也不会有了。
曾经朋友们说我们是一个打死不说一个装睡傻到底。
大概是从一开始就害怕失去
也清楚我们最后一定不会在一起...
9.想起了在自己最无能为力的年纪遇见了自己想保护一生的女孩[哀伤]
10.有一天当你发觉你爱上一个你讨厌的人，这段感情才是最要命的
11.大鱼海棠里，
椿已老有子孙,
为何瞅来生再爱一生?
作者是谁?
曾经的大活西游，
如今的大鱼海棠，
爱情真的可以随便写写吗。[哀伤]
12.我牙疼
你的喜糖我就不吃了
对了
我最近有点不胜酒力
你的喜酒我就不喝了
祝你
新婚快乐
13.她点了一个赞，你脑补出了一出戏 
她更新一条动态，你就像在做阅读理解 
她坐在你身边，却隔着一条银河 
她什么都没做，却成了你心里的最重要 
她什么都好，唯一的缺点就是不喜欢你 
14.南墙我不撞了，风来了我要走了。
我不要怨，我不要恨。
我还是心存希望。
希望中却没有你。
我还是要努力做个平凡的女孩子。
比上不足，比下有余。
在生命的旅途中寻找快乐的真谛。
不会因为往事而止步不前。
不会因为感情的无常黯然神伤。
让往事随风逝去吧。
若有来世，别再相逢了。
15.我去参加了我初恋的婚礼，我看见她在婚礼上非常开心，有说有笑，等到敬酒的时候，我说真的是女大十八变，还记得以前，你一见到喜欢的人就会结巴，脸红，现在真的不一样了。
“真.....真的....真的吗”她脸红的说。那一刻我真的哭的像一个孩子。

-----------------------------

Rail Breaker:
1.在国外, Rail就是栏杆的意思, 那么我们的栏杆破坏者Rail Breaker🚧在哪儿呢? 好好的听着这首歌抓着栏杆一起Head Bang吧!
2.我：兄弟 你的歌在中国已经提前上线发布了 RIOT TEN：？？？（此时RIOT TEN正在我旁边）
3.很显然一支Bass Set热单中的热带诞生了
4.这首单曲终于来了[流泪]等的我贼难受
5.electronegative围观   举报一下歌词翻译吧，什么社会摇，脏眼睛
6.居然早泄了！！！！！！！！！ 这首歌我等的太久了 终于可以听到完整版了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
7.封面很凶残 可以 霸气

-----------------------------

My Heart Will Go On:
1.女声明明不错啊，如果同样的声音名字换成有名的美国女歌手，评论就会完全不一样了吧？
2.当初喜欢一个女生到最后的分手后的抑郁  导致割腕  如今早已过去5年之久     当听到  就像是当初割破手腕热血四溅后突然觉得生活充满意义     瞬间感觉爆棚  珍惜生活 热爱生命吧
3.刚开始以为英文Rap，本身我就非常喜欢Rap的，但后来听到中文完全惊呆了，说实话很少听到这么Nice的中文Rap。
4.这个年轻人很有理想很有才，就是想转发一下[呲牙]
5.看到评论批评夏呈青和廖伟珊的声音毁歌 我不觉得啊 反而认为更加凸显出中国人音色的不同 天下音乐为一家 相互交融才更能成为大家收藏的珍品不是吗？
6.看见很多人说女声不好听，但是我觉得女声出来很惊艳很好听啊
7.美式 英式 澳洲 美国各个州 说的英语都不一样......就和中文的方言一样 [兔子]
8.这首歌是满舒克写给父亲而不是情歌，希望你们可以去看看mv，很动人。父亲给空座位夹菜的时候我哭了。
9.千疮百孔那里怎么有点骚气我那么喜欢😂😂😂😂😂
10."你听的什么啊？""一些治愈孤独和抑郁的歌。" "但是我看你每天都很高兴啊。""我高兴是因为我很庆幸我活着。" "为什么呢？""因为活着可以让我好好享受孤独和抑郁这种美妙的感觉。""既然你很喜欢这种感觉，那为什么还要治愈它呢？""因为这种感觉可能会让我死去。"
11.有guts又不会尴尬的本土rapper....          
12.世界上最糟糕的感觉：
1.学习很努力考试挂掉 
2.好朋友有了新的好朋友
3.被无视  ​​​ ​​​
4.非常期待什么事结果被取消 
5.在别人面前强忍泪水 
6.发现喜欢的人喜欢着其他人 
7.告别 ​​​ ​​​


13.这首歌里面最喜欢夏呈青的part，难道只有我一个人这么认为？[大哭]
怎么成了毁歌的存在[口罩]
14.网易云其实还有很多好歌等你发现
15.可我就是很喜欢第二个男声，从刚硬到高亢，最后的柔软都那么的深得我心，一层一层像剥开壳看到柔软的内心。

-----------------------------

七友:
1.“男不听七友 女不听钟无艳” 大抵是歌词太写实 让你不得不面对一些血淋淋的事实：看啊 你在爱里就是这么委曲求全 这么卑微 这么 贱
2.为啥不能听，只要你不备胎，听啥都不备胎
3.接自己评论。我知道你们喜欢看评论赞我不要沉。能得到的安慰是失恋者得救后很感激忠诚的狗。她问我会不会离开？我说会。她问什么时候？我说等你喜欢上别人的时候我不会纠缠。所以后来我主动与她绝交了，即使她还要和我做朋友。她问你就这么恨我？我说不出话，可悲之处就在于浓烈的爱被认为是淡漠的恨。
4.所谓骑士总能救出公主，
是因为恶龙从没伤害过她。
5.林夕上癮症候群
6.昨天推荐钟无艳今天推荐七友，再一次感受到云的任性
7.只要你是个备胎，听好汉歌你都能心酸。
8.听粤语歌感觉就跟发现了新大陆一样
9.我是你的七友，而你却是别人的钟无艳。
10.林夕把得不到这种事换了几百种说法
11.七友：       谁人曾照顾过我的感受
天后：       我明明都懂却拼死效忠
趁早：       我可以笑着扮演你配角
淘汰：       我却得到你安慰的淘汰
洋葱：       盘底洋葱永远是调味品
说谎：       我没有说谎是爱情说谎
传奇：       我一直在你身边未走远
温柔：       不打扰是我最后的温柔
12.本来开开心心的，听了两遍这破歌突然想哭。。已加入《没事别听这些歌》。。。
13.深情从来都是被辜负，只有薄情反复被思念。
14.很想告诫你们：
若有朝一日你动了情
千万要先守住秘密
在没有搞清对方底细之前
不要交出真心
吃不到的醋最酸
先动情的人最惨
15.男怕七友女怕钟无艳

-----------------------------

男孩:
1.男孩长成了男人，可最爱的人已不再
2.高一，我打篮球，你在操场跑步。高二，我选择了理科班，你选择陪我一起。高三，我选择留在北京，你让我给你补课一年。大一，我留在北京，你告诉我你想去英国留学。大二，我去伦敦找你，你带着他来机场接我。现在是2017年，我选择继续深造，而你的朋友告诉我，你要结婚了，耿耿于怀只有我，恭喜。
3.我是歌手听到的时候就觉得好惊艳 后来也喜欢上他的日落大道 可以算是全季最佳了 梁博真是才子啊 声音里有故事的男孩 好希望快快出录音室版本 听不腻！
4.好声音出来的好歌手 到现在冠军我还是只认他
5.只求原版上线
6.梁博很耿直，他喜欢沉稳的人，那种炫技又很做作的唱法他不会喜欢的，所以他选了那个声音最没有辨识度但唱的很舒服的男孩子，我就知道他会选他，我就知道的，果然
7.刚看了快男，小猪说年轻人就该像年轻人，不能太油，健哥说有好声音还要有好作品，才能走得远。节目里多半是得失心过重又自以为是的男青年，极少能听到打动人的声音。不免想起梁博，安静淡然甚至不起眼，却一开口让人沉迷。从好声音翻唱冠军走下高台，带着沉淀出来的作品登上歌手，一鸣惊人，服[强]
8.如果有个人愿意陪你异地恋，你千万不要随便把他弄丢了，他图你什么呢？因为距离，图不到你的钱，也睡不到你，每天孤独的生活，拒绝身边的诱惑。愿意这样坚持下去是因为想和你有个未来。我们都足够成熟，也足够理智，没有人愿意用自己的感情和青春去赌个不确定的未来。但因为那个人是你，所以我愿意。
9.不要在喝醉时联系任何人
不要在深夜做任何决定
矫情的话要尽量憋在心里
天亮了 你会庆幸当时没有说出口 ​​​​
10.第一个男孩唱的时候嗯不错，女孩唱的时候哇声音好性感，第三个人唱的时候卧槽一个比一个有感觉，等了好久梁博一开嗓我就知道这歌得循环好久了…
11.我已经变成了厚脸皮随意听荤段子的女生，可是想起你的时候，还是想穿一次白裙子给你看
12.梁博果然是眼光又毒又不妥协
13.  20出头是男孩最没钱的时候，20出头是女孩最美丽的时候，有些东西天注定
14.今天早上我在她的学校门口，等回家的公交车，看到了她和一个男孩在一起有说有笑的走着，看起来关系很亲密，我没有上去打招呼，只是在等公交，结果我被这来晚两分钟的公交急哭了。
15.张爱玲曾经说过：忘记一个人只需要两样东西，时间与新欢。你选择了新欢，我则选择了时间。

-----------------------------

Attention:
1.和萌德一前一后发歌，单封还一蓝一红😏Sharlie真的不打算合作一首吗？😒
2.从此又多了一首想在ktv唱却唱不出来的歌了
3.一开口就听出付费的味道[大哭][大哭][大哭]
4.希望萌德和你猹这次都能取得好成绩！
5.哈哈哈哈哈哈哈这两天过节啊德猹连着出新歌
6.大写的amazing！Charlie Puth强势回归新Attention一开口就被性感的嗓音征服，曲风动感十足，必须循环起来！断眉[爱心][爱心][爱心]
7.嘿查理！[流感]嘿肖恩！[流感]我们是最佳红蓝CP！[憨笑]连发歌也要一起！不服就要憋着！[奸笑](º﹃º )
8.2:43的叹气声后面的故事！在电台做节目的时候，猹透露录这首歌在凌晨时分，歌曲2：43的叹气是他忘了音乐复制过去，不禁叹了口气，却录了下来，但后来他听回，觉得这声叹气是非常自然，就留在了歌曲中了
9.打野萌德刚打了蓝Buff，你就把红Buff抢了，这样真的好吗？
10.Charlie Puth猹猹新单《Attention（敬告）》以上线[爱心]萌德主打蓝，比伯主打黑白，你猹主打红……你们一定有奸情！不过猹的性感嗓音真是让人印象深刻啊！希望三位小鲜肉的新歌都能取得好成绩[大笑]
11.猹这么性感骚气的声音竟然没被请去唱五十度黑化肥会发灰的插曲 真是一大遗憾🤞🏻
12.基情满满ꉂ (๑¯ਊ¯)σ л̵ʱªʱªʱª 萌德昨天刚发歌，今天你猹就来新歌了。这几天是不是过年啊！！
13.你剥开一个很酸的橙子而感到后悔了
可对于橙子来说
那是它的一切
14.学校英语听力循环这首歌要我们填歌词，整整放了五遍，全校都沸腾了！
15.Charlie Puth带着他的新歌Attention回归啦！一贯的风格，嗓音还是那么撩人，封面的颜色也和网易云音乐好配！这评论数也是飙升啊！[亲亲][亲亲][亲亲]但是话说回来，Kygo和猹合作的那首单曲什么时候能发行呢？一直期待中……

-----------------------------

钟无艳:
1.男不听七友，女不听钟无艳[流感]
2.有事钟无艳，无事夏迎春
3.特意查了永不开封的汽水的故事，原来是这样的。汽水开封后，里面的“汽”会慢慢逸散，汽水就没那么好喝。与其冒着会让汽水变难喝的危险，不如就让这瓶汽水永不开封吧。虽然尝不到，但看着还是会觉得有些甜意吧。
4.暗恋对于一个人来说，是一场兵荒马乱。
5.都说男不听《七友》，女不听《钟无艳》，人家把你当gay蜜的不听《男孩像你》[大哭]
6.他只字未提我爱你，你却句句都是我愿意
7.齐宣王放弃自尊来求钟无艳，带她走出天牢去救自己的江山的一刻，钟无艳撒娇地说，你背我啊。在他背上，一刻关怀，似一世宠爱。
8.钟无艳对齐宣王说：“你始终是有事钟无艳，无事夏迎春。” 其实我觉得钟无艳还有后半句没说出来，这后半句应该是：“但我还是希望你一直找夏迎春，因为我希望你没事” ​
9.人要是矫情起来，听什么歌都像自己。
10.有没有人把专辑上的眼睛看成嘴的。。我大晚上看到心一凉差点吓尿
11.我有一瓶09年9月16日他随手递给我的统一冰红茶。至今未拆。
12.你不是庸君齐宣王，我更不是才女钟无艳。有事无事，你都不会想到我。
13.你真的想多了，这首歌是写给黄耀明看的。黄耀明和林夕是绝世好友，谁都知道。林夕喜欢黄耀明，谁也都知道。所以,,,看歌词，一切都明白了。这歌词最痛苦的是：“你的他怎允许结伴观赏雪的泪。”估计黄耀明和他的外国小男友讲了林夕和他之间的故事...
14.很想告诫你们：
若有朝一日你动了情
千万要先守住秘密
在没有搞清对方底细之前
不要交出真心
吃不到的醋最酸
先动情的人最惨
15.整首歌最喜欢这句歌词：你的她怎允许，结伴观赏雪的泪，永不开封的汽水，让我抱在怀内吻下去。

-----------------------------

Time (Official):
1.墙裂要求网易出一个剪辑铃声功能🙋有没有相同想法的小伙伴
2.1:30秒左右的 : Make more time  [惊恐]
3.我的父亲是位英语教师，他说这首歌的人声是他听过最好听的之一，我也觉得好性感啊
4.全世界最有说服力的声音  摩根弗里曼[拜]
5.我今年20岁，练了9年射箭了，最好成绩是全国成人比赛前八名。未来的时间，在我退役以前，我要拿一次全国冠军！
6.这唢呐有毒…
7.这萨克斯 真的刺激到我了
8.make more time 不应该翻译成获得更多时间，应该是让时间变得更有意义
9.摩根弗里曼：美国第一Rap歌手[大哭]
10.只有配乐就够了，sax就是歌词。
11.自从把这首歌设为手机铃声后，每次来电，都要先抽根烟，如果有一天我不接电话了，对不起，没烟了
12.没有我燕小六吹不出来的曲儿
13.独白来自Morgan Freeman在《Through The Wormhole With Morgan Freeman》中的介绍，油管上有人把它用作混剪的背景音乐
14.不多说了 萨克斯🎷已下单[奸笑]
15.你可以赚到更多的钱，但却得不到更多的时间

-----------------------------

小幸运:
1.与其说句我爱你，倒不如说与你相遇好幸运。
2.如果，我高考没有改那两道选择题，我是不是不会来到这里。如果，不入团也不去收三下乡，也许，这一切都不会发生。我是很菜，这我都知道。心情的大起大落，或许我早就该明白。但是，那种感觉，我却无法释怀。那天，猝不及防，我已知道结果。但是我还是想说，与你相遇好幸运，遇见了你是生命最好的事情。
3.在几乎全世界都没有小幸运版权的情况下，这首歌依然在各大排行榜乘风破浪，尤其是在iTunes国区更是长年霸占前十一席之地。真的是slayyy到麻木！[色][亲亲][爱心]
4.小幸运回来了，你什么时候回来
5.“你的信太过官方，都不说想我。”——周总理给邓颖超的信

“周总理是大忙人，哪有时间来想我。”——邓回信

“闲人怎么知道忙人多想闲人。”——周总理回信

“我这一生都是坚定不移的唯物主义者，唯有你，我希望有来生”——周恩来致邓颖超
6.It's my plearsure to meet you:
Fortunately, i meet you in my life. 
7.今天是我们在一起的983天，认识你的第4565天。亲爱的，你是我12年的梦，我怎么舍得让你走。这是你最爱的歌手也是你最爱的歌，我还没有在伦敦眼上和你求婚呢，我怎么就把你弄丢了。LSJ，你是我年少时日记里每天都会出现的人，我等你回来，你的少年还在这里。等着给你一个家，还有我的余生
8.徐太宇这个痞子，其实比谁都用心，比谁都记得林真心说的每一句话：“我们说没事，就是有事；我们说没关系，就是有关系”。于是，当一天晚上，林真心和徐太宇说自己没事的时候，徐太宇想都没想，拔掉正在挂点滴的输液管，跑到林真心家楼下。
9.人理所当然的忘记是谁 但是我没办法忘记  虽然我们分开了，但是也要你也要记住我对你的爱是真的[爱心]
10.最好的青春年华遇见你是我的小幸运[爱心]
11.怀念高二，把教室窗帘拉严实，门关好，班长在门前放哨，应付学生会检查，背着班主任偷偷看《我的少女时代》的日子，全班穿着傻傻的校服，傻傻的笑，渴了，满满一口喝下去塑料杯子里面永远温的水，认真用心的看电影，偶尔窗帘被风吹起，一束晚霞照在她(他)脸上，如此纯粹，和美好。[男孩][女孩]
12.我有一个朋友，我觉得她唱的最好的一首歌就是小幸运。在那没版权的几年，我没有原唱伴奏是唱不去的但是她却唱的能和原唱一样好听。我想，应该是她喜欢了三年的那个男生吧。她单恋了他两年，终于在毕业的时候在我的怂恿下表白成功~现在他们算异地吧，我真的很希望他们的结局美好！
13.我的少女时代第一次看是在大一刚开始军训的时候,当时教官要收手机,那晚我交了假机,偷偷的躲在被窝里面看着少女时代,后来教官查手机的时间发现了问题,然后当晚过来  找我要,翻开我被子的时候,我看到了1:56:30..小幸运响起来的时候,教官沉默了,默默的听完后,让我看完再把手机交给他,恩..教官好像有心事💔
14.光听歌就能脑补出一部属于自己的青春片。
15.其实我们不是喜欢特定某个人，而是喜欢自己的青春。

-----------------------------

世界第一等(Live) - live:
1.音信诶红gin，亲秋dua海诶红音，无西并无西并，亲爱并U你丢羞心，林心诶宽gin，ki煎马诶出涛tin，我万tin波U音，mia顺mia拜龙西一心。 几归揪冷嘎音撒不够西嘛来到丁，拉贝工bua刚zin，哇西sei盖dei一丁(接）
2.当时现场给华仔戴围巾和帽子的姑娘，你是否还活着。
3.这个版本，华仔歌曲唱到一分钟互动的时候，有个女的跟华仔说开房去呀，仔细听你们
4.九零后的喜欢听刘德华的歌有多少[憨笑][憨笑]
5.哎，网易云音乐的版权啊，音乐一批一批的下架
6.林杏爱红GIN清丘刮海爱红应， 
无须并无须饼， 
今爱饼有你丢小心， 
林杏爱关GIN KI加妈爱促逃踢， 
莫完踢，莫尤银， 
MIA蒜MIA败拢洗以星， 
几归酒，冷噶银， 
萨不够西么来到丁， 
大白共瓜刚紧， 
哇西谁改敌一鼎， 
西按昏西足定， 
枯寒跨扒来萨GING， 
恩GIA轰恩GIA银， 
武警五一哎好HIA弟，
7.记得当时去学校后街打群架的时侯就是听着这首歌去的，结果被打的很惨
8.性感lady  傲呜！！！！！！！！！！！！
9.听着很牛逼，最红的时代
10.为什么华仔的这个版本大多数都下架了

11.(...接上) 西安昏, 西注定，我喊瓜爸来杀敌，嗯家哄，嗯家硬，多情勿一也或俩踢。(thank you)，跌得呀也供应，其拖丢汤笑脸西，丢病里，过聊西，钱根难归贺林兴.(接)
12.闽南话有很多 但大同小异
13.最喜欢这个版本的，下次去KTV就着版本啦
14.最爱刘德华
15.12年的一天，我在一家餐厅打工，收拾桌子的时候，发现桌上剩着半块奶酪蛋糕，插着一支精美的蜡烛，散着香味，我悄悄移到了一角。深夜打烊的时候，外面忽然下起了小雨，等所有人都走了，我拿出那半块蛋糕，点燃蜡烛，打开音响，看着窗外，默默地说了声祝自己生日快乐。这就是我关于这首歌所有的记忆。

-----------------------------

全部都是你:
1.这首歌让你们成功恋爱了的 有多少人？？
2.第一次听这首歌也正好遇见了同样爱篮球的你，我178你188，你第一次说喜欢我是用这首歌向我表白，哈哈哈哈哈哈哈，谢谢你爱我就像我爱你。对，我们都是男生。
3.我给你说这首中文有点独特，第一，混音厉害，第二，这位歌手的Rap唱中文浑然天成的感觉，真的厉害。都这样说了，这位歌手不火那我没办法。
4.叮当陪了大雄80年在大雄临死前他对叮说:“我走之后你就回到属于你的地方吧！”叮当同意了！大雄死后…叮当用时光机回到了80年前，对小时候的大雄说:“大雄你好，我叫叮当。” 每次看到这个段子都好感动，----人生若只如初见朋友也好，爱人也罢，如果累了，我们就回到第一天见面的时候。
5.感觉马上会有女朋友的是你的错觉~[吐舌]
6.“放弃一个喜欢的人是什么感觉？”“我不删你好友，不拖你进黑名单，不取消关注，也不删你电话。我要做的就是，不愠不火，不冷不热，不悲不喜。我就是要你看着我的一切我所有的动态，都与你无关却又在你身边不吵不闹阴魂不散。”
7.我感觉我马上会有女朋友了
8.她趴在桌上问我:喂班上有你喜欢的人吗？我看了她一眼淡淡的说:有啊。她心里一阵失落但还是装作无所谓的问道:谁啊？你猜。她把全班其他女生都猜完了我却都摇头。我轻笑摸她头：傻瓜，你确定都猜完了吗？她听后愣了一会，害羞的转过头没再说话。这时我温柔的伏在她耳边轻声说道:还有男生的名字你没猜！
9.发现你也喜欢这首歌 真的很惊喜 每次都发现这是你听歌排行第一 不知道为什么我有一种难以言表的感觉 哈哈哈 突然发现我好喜欢你呀🙈100个赞就去勇敢的表白💪🏻
10.let me take u on this ride babe 😆
11.  那年夏季，我拎着刚买的一大堆她爱吃的零食走在后面，她在前面蹦跳着。突然她回过头，迎着夕阳随风扬起一头染了霞的发。
“我们以后会结婚吧？”
“会，肯定会啊！”
她笑得很开心 
 今年四月我们却分手但得知我知道她还喜欢我我决定利用这个端午把她重新追回来心里真的全部都是你
12.......乍一听，被黑人兄弟的中文惊艳到了。
13.又有多少人听着这首歌却依然还是单身 且还要看着你们的恩爱？？😂😂
14.“我站在原地 等了很久很久    等到双脚都冻僵 你还没回来找我   可是我不敢走 我怕你回来找不到我   再等一等吧 不来我真的走了​​​”
15.婚礼的歌找到了，就差对象了

-----------------------------

Closer:
1.人家15岁就会打碟了，我15岁我妈还在打我
2.
The Chainsmokers新歌的男声是谁呀？没错，就是The Chainsmokers成员中的Drew！长得超帅而且会唱歌也是没谁了！

3.Drew别当DJ去唱歌算了！过分，你一个DJ唱歌那么好听还给不给其他歌手活路啊！
4.我在美国。。身边所有人都在听这首歌[撇嘴]朋友听完同学听，同学听完室友听，就连今天下午走在街上旁边的车都在放这首歌[大哭]已被迫循环两周
5.不了解Chainsmokers的话也请不要瞎喷他们，从Selfie到Roses、Don't Let Me Down再到Closer，他们的成功之路并非是暴发户式的一步登天，日积月累的积累让他们取得了这样的成绩。
6.准备和大烟卷死磕一辈子！[奸笑]
7.多少年前，她将电子混音带上主流，引领了一代音乐潮流，如今电子火了她却安安静静的弹着吉他唱歌，她说，tonight，you can just call me Joanne。
8.看到最好笑的网易云评论“为什么听这首歌会感到窒息”下面有人回复“麻烦不要把耳机塞在鼻孔好吗”
9.直到你脱下了3岁时所穿过的毛衣
10.它惊艳的中文翻译版:
浮世三千，吾爱有三。
日、月与卿。
日为朝，月为暮，
卿为朝朝暮暮。 ​ ​
11.等我嗨到死了以后，不要把我埋了，请把我的骨灰撒到海里。我不是想为国家省土地，也不是心胸有多宽广去守护祖国的万里海洋。只是希望死了以后依然还能浪起来。
12.有一种年轻叫做：Young
有一种坦白叫做：Honest
有一种特别叫做：The One
有一种触碰叫做：Closer
有一种私奔叫做：Paris
有一种明白叫做：All We Know
有一种最后叫做：lnside Out
有一种感性叫做：ROSES
有一种期望叫做 :   Don't Let Me Down
有一种理想叫做 :   Kanye
有一种专属叫做 :   My Type
13.英语老师的情书:
l love three things in this world.
Sun,Moon and You.
Sun for morning,Moon for
night,and You forever.
14.数学老师的情书：
你和我一直是一个难解的几何题
等量代换与辅助线
在你我之间蔓延
解其实很简单
有且只有爱
15.喝醉不是我表白爱你的借口，可是不醉的时候连借口都没有

-----------------------------

我的天空:
1.小学在四线城市 中学在长沙 大学在北京 我要考上研究生 然后出国 我要看看这个世界有多大 加油
2.抄袭了hall of fame,但也重新了进行了编曲,有自己的特色,里面融合了沧桑沙哑的成熟男声和稚嫩小男生的嗲嗲声,有创新.我是先听到这首歌,后听hall of fame.这首歌给我的激励比原作更多.听感更好
3.没人知道高三时的我压力有多大，单招失利，要完全靠三个月的时间补习二百多分的文化课，跟最好的闺密冷战，高考前两个月父母要离婚，在学校在家真的没有一个地方能让我喘一口气。谁知道自己半夜在没有灯的操场上默默流泪的滋味。当时我就听着这首歌，一遍遍告诉自己，我能挺过去。
4.说抄袭也行，说翻唱也行，我看了歌词进来的，我是听到这中文歌词才让触动的就行了，最后半年即将毕业，感觉一切是恐惧的，歌触动我的心里！我的寝友，我的暗恋女神，我的兄弟门即将分别，我感觉要哭了，不过我是男的怎么会哭，拿此歌作为激励！！
5.高中时一个同学沉迷网络，时常半夜翻墙出校上网。一日他照例翻墙，翻到一半就拔足狂奔而归，面色古怪，问之不语。从此认真读书，不在上网，学校盛传他见了鬼了。后来他考上了名校，后来我们问到这事，他沉默良久说，那天他父亲送来生活费，舍不得住旅馆，在墙下坐了一夜。
6.再次听到真的瞬间泪崩！高三那年真的是天天听，早上它叫我起床，晚上困得不行也听，就那么过来的。再见我的爱，再见我的过去，再见我的眼泪跌倒和失败，再见那个年少轻狂的时代。很怀念心里有个梦就拼命向它冲的时候，真的是最苦最累最拼命也是最精彩最美好最有意义的时光。到死都往不了那个时候的自己
7.刚在宿舍看书学习，隔壁宿舍来了一个人过来问有没有报纸，我们同寝的那个舍友就阴阳怪气的讽刺说：你快别说话了，人家在学习呢，别打扰人家，人家跟咱们可不一样，人家可是要考公务员的呦～
其实我也是很不明白那些混吃等死的还看不惯别人努力是怎么个心态
还是有梦想会努力的好
不做混吃等死的废人。
8.作为一个研一的学长，真心给各位高三的学弟学妹们一个忠告：玩儿命学，考一个牛逼的大学。
9.听这首歌的时，我的数学考了38分，那是二模，数学老师直接说高考不适合你，那是2014年，当年高考，全省数学平均分60分，但是，我他妈考了87分，就想说一句还有谁！！！还有谁！！！转眼间又要准备考研了，好好加油！
10.高考为什么落榜？ 因为早恋。  早恋后悔吗？ （一阵沉默） 不后悔。
11.高三累了来一遍[憨笑][憨笑]
12.我可以一蹶不振  我偏要一鸣惊人
13.还有84分钟就能查成绩了[可爱] 我也该离开长春了[可爱]hey 如果我们有机会再见面[开心]我想我会笑着对你说[开心]我当时好喜欢你呢[开心]
14.它陪伴我度过很多个高三难熬的夜
15.我要考武大，虽然570距620挺远的，可是我一定会上的，题是死的本姑娘是活的！！！！

-----------------------------

Lover Boy 88:
1.四川，暴雨，夏天，wifi，空调，手机，海尔的歌，美妙。💗
2.你问过五年之后我会变成什么样，
可能你会看到我结婚的消息被放上新闻，
可能我会有一个很爱我的老婆，
可能我已经有了自己的小孩，
不会变的是，
我还是那个可以在人群中一眼就把你的笑容找到的lover boy，
我还是那个可以陪你逃到小岛上一起找自己的lover boy❤️💜🧡💛💚💙🖤
3.我不知道五年之后我会变成什么样
可能我成为了一名正儿八经的rapper
可能我已经放弃说唱变成了一个普通人
可能我成为了一名小有成就的商人
可能我只是一个普普通通的上班族
不会变的是
我还是那个可以从你眼中看到星星的lover boy⭐️
我还是那个可以从你身上找到你无数闪光点的lover boy✨

4.不爱过生日的人在711这天收获了21年来最有意义的生日柒壹壹
5.你还是那个马甜甜[钟情]
6.我们总有一天可以躺在一起听海尔的歌
7.总会躺在一起[大哭]
8.妳是鋼琴上的36個黑鍵
妳的出現填補旋律上的缺陷
今日份的馬sweet 
9.今天7.11在711听lover boy88💜
10.dz你的声音也太让我心动了吧
11.马思唯，你是上帝送给我的最好的present
12.我爱你，不管几个五年。❤️若文
13.We Got 88 In Da house 💗
14.我还是那个在人群中能把你笑容一眼找到的lover boy💞
15.这个夏天 88为你送上双人份的甜蜜[钟情]

-----------------------------

虚拟:
1.给你们的情歌
2.谈了一场4分钟的恋爱[爱心]
3.

我见过你才知
原来温柔是种天赋
身负极高明的武功
气场充盈润物无声


于是我仰慕你
如惊雀闯入深林 甚恐
如溪水挠着脚心 甚欢
如山谷荡漾回音 甚孤独


新月载着晚风 
咏言莫在酩酊
无奈岁月鸿沟
从此深情难付

《小半》好，《虚拟》也好，都是你


4.半夜，一只小鬼躲在被子里悉悉簌簌睡不着 "怎么了？宝贝儿。" "妈妈，你说这个世界上，真的会有人吗 "
5.「你是我朝夕相伴触手可及的虚拟  你是我未曾拥有无法捕捉的亲昵」这是一首写给粉丝们歌，永远做彼此的电子宠物好吗老公[亲亲]
6.开始最喜欢小半，听了四天觉得虚拟更好听，又没有跟我一样的！
7."原来成年人的感情
是不追问 是不解释
是心照不宣 是突然走散
是自然消减 是一种冰冷的默契" ​​​
8.整张专辑唯一一首老公自己作词作曲的歌。[爱心]
9.2017.12.31我喜欢的女孩为我录了早安闹铃。2018.1.1早晨8:01听着她的声音醒来，仿佛看到她嘴角弯弯小狐狸一样的笑脸就在我触手可及的地方。
10.「你是我朝夕相伴触手可及的虚拟  你是我未曾拥有无法捕捉的亲昵」看到这两句愣了好久。以往看的都是评论里的别人的故事，对那些想说没有说，不能说，没结果的感情和人感到惆怅跟心疼。我看的是别人的故事，而这次我是别人看的故事里的人。要怎么才让你知道，我不想虚拟，我想抱着你。
11.思念如马，   自别离，   未停蹄。
12.昨晚上本来等新砖，结果睡着了。今天早上醒了之后感觉丢掉了全世界[大哭]。刚刚听到这首歌时，不知道为什么鼻子突然酸了，眼泪也毫无防备地落下。老公我爱你！矫情的话不说了！祝你生日快乐！小卖部越来越好！所有的小煤球都快乐！
13.整张专辑，放入如也也不觉得违和的歌。并且旋律简单，是陈粒的吉他水平[大笑]
14.其实 说心里话 更希望多花些钱去听我粒的歌 自私的不希望更多的人去听到这些故事 像个秘密 更像个树洞 几个忘年之交 知己伯牙 足矣 不懂却拿着陈粒卖弄炫耀的人 别出现在我眼前好吗？
15.你给我的感觉总是患得患失
就像寒夜里冰冷的雨滴
一次次的猜疑
我失去了你

-----------------------------

ブルーバード:
1.看火影那么多年，才知道。晓组织的十叛忍：佩恩，迪达拉，小南，鼬，绝，带土，鬼鲛，角都，飞段，蝎。代表了人类的十个梦想：和平，艺术，友情，亲情，统治，爱情，力量，金钱，宗教，童年。
2.有多少人是10年前 放学后的下午5点半准时收看星空卫视的火影忍者的.[憨笑]
3.此生无悔入火影，来世愿生木叶村
4.电影院里一个小孩问妈妈：“怎么这么多大人？大人也爱看动漫么？”  妈妈说“是看动漫的小孩都长大了”
5.再也没有了“卧槽火影更新了等下再聊了”从小到大的动漫就这样完结了，总觉得每个星期都少了点什么，火影完结了我成年了。
6.虽然不会日语，但这首歌我差不多可以唱完。
7.看了那么多年火影，才知道木叶三忍，自来也，纲手，大蛇丸分别代表黄，赌，毒。
8.每次听到这歌，心中的火之意志在熊熊燃烧，尼玛我们村长太腐败了，劳资要推翻他，建立和平の村。
9.整个火影故事里，有人相信血统，有人相信精神，有人相信身体，有人相信眼睛，有人相信先天传承，有人相信后天努力。只有大蛇丸，他相信科学。
10. 网易音乐真是好 原来还有那么多火影迷 虽然我们不是一年生 但是一起成长 一起送走火影 和童年 
11.世界上没有一个螺旋丸不能解决的问题，如果有就让你爹给你搓个更大的[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]
12.从今以后再也没有每周四晚上的期待了，又一件青春纪念物到手了……
13.刚在电影院坐下，两个小孩走进来就咕哝：“怎么都是大人啊？‘’      影院里的人都笑了，我们看火影的时候这些小孩还没出生呢。
14.火影终于在2014年的秋天终结了,很多火影迷都给出了自己的纪念词。对于我来说，从小学到大学，最重要的成长期，是它教会我关于“真诚""热忱”“勇气”“羁绊”这些生命中最可贵的词的意义。long kiss good bye~NARUTO!
15.此生能遇到火影，真的是太好了[流泪][流泪][流泪]

-----------------------------

为你我受冷风吹:
1.回到家乡冷风吹，被逼结婚掉眼泪，初恋问我嫁给谁，说嫁给谁，她的女儿已经快七岁。 相亲三次都告吹～爸爸太辛劳驼了背，门前菜园颓废，尉蓝天空变黑，若不是思念家里亲人我才不回，我会试着放下理想～回到小城有多美，但却不知所措发现那老槐树下小桥流水，只剩下垃圾堆[惊恐]
2.那时候小李还不老，他和林忆莲之间有绯闻，可李宗盛已经有妻子而且有两个女儿了。林忆莲为了不让别人说她是小三，把所有的东西都卖了移民去加拿大。然后小李停止创作开始认真思考今后的人生该和谁一起，不久后他就去了加拿大。可林不见他，他就在外边现在冷风中等了一夜。这首歌唱是那件事。这首歌让我
3.这么经典的歌被林忆莲给唱就足够了，所有的翻唱都是浮云啊
4.李宗盛所欣赏的女人，可不是一般人…
5.我这个月没有上个月想你了
6.林忆莲的唱功不是一般流行歌手能比
7.“如果有一天我离开了，你会等我吗？”“不会。”“为什么？”“凭什么？”
8.因为你长大了，经历的多了，对这些老情歌有感触自然会喜欢
9.分手那天我从广州赶到武汉见她最后一面，她像以前一样挽着我的手，我送她去大埠的车站，上车的时候我就静静看着她，车动的时候，忍不住了，哭着就追大巴车跑，一直跑到红绿灯路口被车流拦住为止，她头都没回一下。回去的时候哭着坐地铁二号线 还有那么多人看着我。这辈子都会记得2017年9月11日下午6点
10.二十岁 我是个没有故事的人
11.我不太听林忆莲，但今天听到朋友深情的演唱了这首歌，觉得词曲感动到了我，在北风呼啸的冬季
12.就当我从此收起真情 谁也不给[心碎]
13.我会试着放下往事 管他过去有多美🙂
14.听的不能自拔
15.今天的自己发烧了，不知道是不是太紧张了，因为明天我要尝试接触这个社会，让自己接触外面的世界，对我来说好难好难，今天纠结一整天了，我会担心自己见到新同事会不会出手汗，会不会不想说话，情绪很糟糕的时候怎么办，还有我要是莫名其妙的想哭了要怎样…  oh  管它呢，万事开头难，撑下去，fighting

-----------------------------

有何不可:
1.大家好，我是v-a-e,这是我即将发表的首张独创专辑《自定义》里面的一首推荐曲目，词曲编曲都是我自己，希望这首歌曲能在这个寒冷的冬天带给大家一种温暖的感觉。
2.十年，评论终于从嘲讽变成了回忆青春吗
3.当然在大学分院里十佳歌手大赛，我就靠这首歌成名哒～～～[爱心][爱心]
4.宿舍的人说你咋听这么非主流的歌，我说 咋啦？我就是非主流咋滴啦？
5.嵩哥今天在app上说：“2006年4月出生的小家伙，走完了她在这个世界九年的旅程……我再也没有格洛米可以借给你们了。”[流泪][流泪][流泪][流泪]小家伙，谢谢你陪伴了嵩哥这么久[爱心]
6.曾经我也挺喜欢许嵩的，后来为了不被当做“非主流”而跟风黑他…今天随机到这首歌，还是觉得旋律很惊艳。网络舆论真的很可怕，一个低调有才的人被无端端地黑成狗…
7.听着这歌，我这光棍都感觉恋爱了[呲牙][呲牙]
8.格洛米都去世两年了，嵩哥还是没找到媳妇，送是送不成了.....
9.对许嵩的歌，我从高中开始一直喜欢，到大学后怕别人说幼稚非主流就慢慢不去听。明明自己喜欢女色却装作正人君子，喜欢放肆却一本正经。其实很多人都很虚伪，明明很喜欢的东西为害怕别人的评论而随波逐流。总假装把自己放在道德制高点其实自己什么也不是。
10.许嵩也是是除了周杰伦之外对青春的又一种诠释。
11.对高中没有什么特别感情，但听到这首歌会想起高中时代……
12.08年的下半年，因为当时玩网游，联盟主在yy指挥几百号人打下城主之后说请个歌手为我们唱歌听，结果就是许嵩，当时还不认识他，许嵩就用yy上麦弹着吉他第一首歌就是有何不可，第二首是玫瑰葬礼，当时听完心里还想从哪请的业余歌手啊唱的是啥啊。后来09年有何不可就火遍了大江南北
13.许嵩的歌越听越有味道
14.今天在网吧点了这首歌想看看大佬们的反应，我以为会有很多人笑我幼稚啥的，可是他们怎么都轻轻的跟着唱了起来
15.我听许嵩的第一首歌

-----------------------------

这个年纪:
1.终于登陆网易云
2.我想知道，我的这些粉丝里，有多少是即将面临高考的弟弟妹妹？
3.来，抄吧，不用全抄，抄一本最少的就行，你说的对，知识就是力量。
4.真的要良心推荐齐一的歌！！！刚才！就在刚才！我听着歌洗澡！没错！就是这首！单曲！没错！单曲循环！我洗了一个半小时！没错！一个半小时！我！在！唱！歌！我在浴室！唱歌！因为！真的！超级！好听！良心推荐！！！认真脸！推荐！！
5.我就默默看着齐一这首歌的评论从50多变成999+
6.现在是2016年10月1，我比你大六岁，平时也是一个人在陌生城市，也是一个人吃饭睡觉，也不敢给家里打电话，但，我比你知道的多一点，第一，你所描述的生活状态，这里面百分之八十的人都是如此，不是你自己。第二，人活着不仅仅是在为自己负责，还为了家人。所以，欢迎你回来。
7.小学时候，报名费可以先欠着，到了秋收时候还没交，就回被赶回去要报名费，有一次全班就剩我一个人没交了，家里的情况我也清楚，于是在上学路上的小河边坐了一下午，然后假装正常放学回家。在河边的那一下午是我人生中最孤独的时候，这孤独比那条小河还要深！
8.昨天刚跟朋友说过，我想要自由，却也很怕衰老。等到了25如果还没有找到对的人，可能真的会很心慌，大概便会仓促的找个人一起走吧。理想也还在前方等我，以前总想着以后要怎样怎样，而等这个“以后”真的到来，现实越来越逼近，反而让我措手不及。眼看着时间一点点逝去，想要的却还没有到来。还要等吗？
9.一个尴尬的年纪，没有儿时的勇气，年少的冲动，成熟的物质。消融了那些不切实际的臆想，也接受了很多难以为继的事实。一直在路上，未待完续。
10.今年高三对象是高一，我比她大两岁，我马上要高考毕业了，即将离开她的城市，我们是女同在一起很不容易，我害怕我们顶不住世俗的眼光，以后都随便找个人嫁了，但我真的很爱她，不知道自己能不能等得起她，如果她以后和男的在一起的话，我希望那个男生能够善待我的青春，即使我想过把余生几十年都给她
11.我永远在意
12.终于翻到了这条评论，嗯，我面试上了，明年可以去我想去的部队医院实习了！[开心]
13.我：爸。爸：嗯，钱够吗？我：够。爸：不够就说，我给你打，别不舍得.我：嗯，家里没事吧。爸：家里没事，安心吧！还有事没，没事挂了吧。我：没事。爸：那挂了吧！我：嗯。
14.你好齐一 看到几个朋友都在听你的歌就来了
15.22-25真的一个奇妙的年纪段，有的还在读书，有的人已经结了婚！有的人已靠自己的努力付款首付！有的人已经生宝宝！有的人还是单身！不管怎么样愿所以善良的人，都被这时间温柔以待！

-----------------------------

莫妮卡:
1.无论我怎么任性，都爱你。
2.无论你怎么任性，都可以。
3.女孩考上二本，男孩出国留学，两人都没提分手就那样散了 她没选对口专业而是选择当空姐。终于在飞机上他们不期而遇。他惊讶开口问道。你怎么会当空姐。她笑着回答道，我在等一个人 我希望他回国的第一时间遇见的是我。然而男孩却向她介绍了身旁的妻子和孩子。这就是生活。
4.不知道谁是下一个听到这个音乐的人，并且打开了评论看到了我说的话，我认识你的概率，小于我遇到原来的她的概率
5.有一天我吃完泡面发现洗洁精用光了，我随手用剃须泡洗碗时，会觉得可能要是有一个女朋友就好了。并不是因为有了女朋友就不会吃泡面，也不是因为有了女朋友就会有人帮你洗碗，是我想在洗完碗转身回去时会有个人在那里，等着我一脸神秘地说： “嘿！你猜我刚刚用什么洗的碗？”
6.新旧总有情怀之别，我说不清好坏高低，但我得往前走着，四年来谢谢各位了。
7.大概Monica是只猫，也不仅仅是只猫吧。她是纯洁的Cynthia(月亮女神)，她是罪恶的Pandora(潘多拉)，她是令人怜悯的Cinderella(灰姑娘)，她也将会是我的Signora(夫人)。
8.一楼二楼变成账号已注销了。是一对情侣但是因为前两天分了手以后每天还可以收到点赞通知和消息，这简直是一种折磨，所以两人选择了注销账号。
9.    有人说，莫妮卡是一只爱捣乱的猫，弄脏了他的客厅，撕碎了他的毛衣；也有人说莫妮卡是个有去无回的姑娘，在茫茫中化身一只黑色的影子。不论哪一种说法，听歌的人自有他的故事与经历，歌者无意，听者有心，每个人都在枕头里装着自己发霉的旧梦，如视珍宝。
10.每个不能直视自己灵魂的人 最终都会被网易云贴上一个标签：此账号已注销  
11.2014年12月18日是我退伍的日子，在乌鲁木齐市火车站，谢谢你来接我。那天我在出站口单膝跪地手捧玫瑰，送给你我的国防服役章。我用最好的年华守护了边疆五年，你用最好的年华陪伴了我五年。现在我该守护你了，一辈子那种。
12.他杀死了莫妮卡，挖出了她的心，血把客厅弄脏了，两人争执之中把花瓶碰到摔碎了，她的毛衣也被撕碎，他用黑色的裹尸布包起莫妮卡，埋在了一个黑暗阴森的树林，一群流浪猫在树林，吃掉了莫妮卡的尸骨，整天晚上跑到他家楼下哀叫，他自己也精神分裂，为了把真相说出来又掩饰罪证，写了这首歌。
13.首评的两位，半年过去了，虽然你们账号已经注销，我希望你们仍然在一起，人生太短暂，幸福太难寻了。
14.世界上
总有个人
如风般轻柔
是心的念想
像灯般明亮
是爱的归宿
哪怕没在一起
依旧踏实安定
现实繁杂
我心依旧
影影绰绰的温柔
是我对你的承诺
河仍在 山未移
我还是原来的我
15.莫妮卡肯定是个留着长发误闯进我家的女人，洗完澡后喜欢穿着我的衬衣，她悄悄地来，又默默地走，她的气息沾着我的衬衣，她的香水留在我枕头上，每晚都像小猫一样，挠我的心，她太像猫

-----------------------------

The Spectre:
1.Alan walker 原来的这首《The Spectre》是首纯音乐，没想到融入男声之后居然和《Faded》融入女声有异曲同工之妙。好听！
2.Alan Walker表示进百大不能只靠fade，但fade的调音还能再用几年[大哭][大哭]
3.那年中考，Fade成为我孤独黑暗中那道光芒
今年高考，The Spectre将成为我出征的凯歌
4.各位Fade信徒，大教主alan walker 发歌了，我们是不是要开始抖腿洗脑四处奔走相告！[吐舌]
5.我跟你说网易云吃枣药丸，大半夜发这么好听的电音，还让不让我们睡觉！😡
6.Alan Walker就像无穷的宝藏一样总是能给人带来惊喜，本想听完一遍就睡的计划看来是搁浅了，我要多听几遍[爱心][爱心][爱心]
7.第一次听Spectre还是刚用网易的时候，不止一次评论它比fade更燃，比faded更打鸡血，drop迭层，Spectre一度成为15年个人最爱的单词，当时年少不懂事还兴致勃勃推荐给不听电音的朋友，然后遭到冷漠[哀伤]现在remake人声了，我也不再分享了，美男子应该静静地独享♡
8.依旧是熟悉的旋律，却是不同的感觉，期待更多好的作品问世。[呲牙]
9.无论如何Alan的歌都能让我找回自我，不再迷失在这个世界的喧嚣里.
10.Alan Walker新单曲来了，简直好听到炸裂，人声真的是欲罢不能啊，循环惹[亲亲]
11.小秘书凌晨一点发的私信，你们大家都蹲点不休息嘛。Alan Walker这首其实我也以为是纯音乐来着，哇哈哈哈，貌似还不错[幽灵]
12.去年十二月至今年九月，Alan Walker 的 "The Spectre" 终于来袭！想必最先是在Alan的挪威演出 "Live In Bergen,Norway" 听到的，听过原版就已被深深吸引住，这次是在 "Spectre" 的基础上重新制作，并且加入了人声部分更是喜欢的无法自拔！歌手富有磁性的嗓音，好听至极，让人倍感舒适，心旷神怡![憨笑]
13.walker带来新曲the spectre席卷欧洲榜单，15年年底的faded在b站上点击突破十亿点击，时至大半年携曲来袭带来不一样的全身心感官体验，索尼旗下的musikk大厂出品必属精品！[可爱]
14.每次玩吃鸡总是进去把语音开着
然后:hello hello can you hear me？
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
15.Alan Walker：集万众的期待，我的新单又来了，不再迷失...音乐仍是最爱！

-----------------------------

一百万个可能:
1.我想回答一下很多人的问题
为什么要收费？
因为一首歌曲收费
是对歌手劳动成果的尊重
有付出就有收获
歌手也是人啊
也要衣食住行
就好比你上班
每个月都要领工资
道理都差不多
2.我们在浩瀚星河里渺小到似一粒尘土，
却在一百万个可能的相遇中觅得归途。
3.曾经有人给我说
你不要唱歌了
你音律那么窄
人又丑
没钱没后台
没人推你
这些话听起来很刺耳
相信很多人耳边都有过类似的
负面声音
但是不要把这些负面的声音太过心里去
要坚持做我们自己
因为
在一瞬间
有一百万个可能
4.那些日夜陪伴着我们的歌
仅仅隔着一根耳机线
就能一直鼓舞着我们
而我们也笃信着
只要有他在
我们就有勇气坚强地走出任何困境
谢谢 虎叔
谢谢 虎叔的歌
谢谢 虎叔的歌声
5.在一瞬间有一百万个可能
如果有九十九万九千九百九十九种不可能
剩下一种还只是不确定的话
我也会继续等
那个不确定到最后一定会破茧成蝶
一定会
6.转身走了，这十五年，我剥过瓜子，做过咸蛋，种过地，养过猪，心早就静了，我去她楼下看过她一次，很幸福，我也很开心，我也该考虑我的生活了。昨晚做了一个梦，梦里是十五年前，熟悉的街道，熟悉的场景，可我就没找到熟悉的人，梦里我是哭醒的，过去的，都是回不去的！现在剩下的只是怀念，我也三十了
7.我的父母瞒着我的病情，其实我早已知道是癌症，每天他们东拼西凑去借钱，让我不要担心，父母一天天老去我心里好难受，如果你刚好看到我，请帮我祈福希望我一定能熬过去。
8.渐入深夜或期盼天明
9.我遇到了一个比我小四岁的男生，他从小就在外面混社会，承受了不是他这个年龄应该承受的很多东西，也玩过他这个年纪不该尝试的东西，女人他真的不缺，可是却偏偏遇上了我，一个浪子为了我回头努力改变奋斗，对于我来说，却很揪心因为我们不可能可我们相爱了不知是喜是悲，我想努力一下。
10.开始下载收费了 我支持了 哈哈
11.这一瞬间有一百万个可能
黄焖鸡米饭或者手抓饼
章鱼小丸子或者关东煮
布丁奶茶或者柠檬红茶
铁板鱿鱼或者烤羊肉串
咖喱鱼丸或者麻辣鸭脖
奥尔良烤翅或者麻辣烫
芒果西米露或者双皮奶
煎饼果子或者烤冷面
提拉米苏或者黑森林
12.钟情于你，念而不得。
13.男生版多了沧桑岁月如歌的味道。谢谢带来这份触感
14.有一种男生，不会聊天，不会撩妹，一聊天就没什么话题，很尴尬，但是内心非常想跟别人聊天，主动又不知道说什么，只有选择沉默，身边的朋友很少，但是待人很真实，对别人来说是老实巴交，追女孩没一次成功，现在还单身，却总喜欢在别人的故事里感受温暖，加油！自己，加油！这样的人
15.还有什么遗憾，祝她幸福。

-----------------------------

演员:
1.一个人能有多不正经，就能有多深情。
2.从来不管一个歌手到底红不红，热不热，只要你好好唱歌，好好做人，做一个歌者，不去什么圈插科打诨，卖弄风骚，阿谀奉承种种，爱你的人就喜欢你这样，我们要做的就是好好听你唱歌，仅此而已。
3.南有薛之谦，北有大张伟，他们都是被唱歌事业所耽误的青年相声演员
4.李荣浩给古巨基写了怪物，给薛之谦写了丑八怪，给自己写了模特。hhhhhhhhhhhh
5.越來越走心了！其实感情最怕的就是拖着……好戳心[心碎]
6.薛之谦的创作越来越成熟了，好喜欢😍
7.最心酸的话，薛之谦:听听我的新专辑吧，不要钱
8.最近被薛之谦的《演员》沦陷了，每天追忆着单曲着各种薛之谦曾经的精品之作，也是我曾经的最爱～新歌榜第一的成绩是你努力用心呈现给我们好的作品的结果，我很开心，我想很多被你音乐打动的人也很开心，替你高兴，希望你好好做音乐，做你真正想做的事～十年不易～真心希望你有王子归来的结剧
9.终于上新了，先去看可MV，谦谦越来越帅了，依旧那么深情，看到这么多的人依然对他不离不弃感觉好欣慰，有时候看他微博里说自己不红就觉得好心疼。不过没关系，你只管好好唱，我们慢慢听[亲亲][亲亲]
10.他开网店火锅店赚点钱做音乐，没团队帮宣传，上个节目自己也不宣传，新歌赚的钱捐了，他不求赚大钱，不炒作不投机取巧，唯一希望的是做的音乐被人认可。每次看到他在微博转发自己的新歌“大家听听嘛又不要钱”，调侃自己不红到哪都没人认识，他笑着说这些可看的人心疼...其实他的歌真的棒不是嘛
11.可以当初那么爱我干嘛演出细节 薛之谦
12.我的这张ep，一定不要买，不差这点钱的。你们可以先听听看，好吧。不要钱的。[大哭][大哭]
13.事实上，机场比婚礼现场见证了更多真挚的接吻，医院的墙壁比教堂聆听了更多的祷告
14.红时不追，难时不黑，只赏其作，不问是非。
15.那年，一个男孩在楼下捧着一束花吼着女同事的名字喊着那三个字，一群人都在阳台笑着，因为女孩对他并不感冒，都笑他傻，我也在笑，笑他，也笑自己，因为这种事我估计一辈子都不会去做。之后到角落抽了只烟，可手却开始颤抖，原来也会被感动，只是不想把这脆弱暴露，因为，太不体面。

-----------------------------

可不可以:
1.伟锋写给他爱的人，所以希望你们也能遇到对的人，嗯[爱心]
2.我和我女朋友谈了三年半了，可是我在西亚斯她在牧经。每个月我平均去找她三四次，可是却还是败给了距离。她喜欢上了她们学校的男生，她说跟我在一起不开心想的都是他。而她也不愿意跟我分手，她知道我有多爱她，怕伤害了我。可不可以和你在一起，我们之间有太多回忆。回来吧，我爱你❤
3.我希望你过得不好
家破人亡众叛亲离
变傻变胖变丑
这样我才能触碰到你
我又希望你过得很好
冷了有人给你准备衣服
饿了有人给你做好吃的
生理期有人能搓热双手给你焐肚子
把你宠的像个孩子一样
你还是过得好点吧
别来找我了
4.你后悔吗，关于我
5.《林徽因传》里，有一段话：
人的一生要经历太多的生离死别，那些突如其来的离别往往将人伤得措手不及。
人生何处不相逢，但有些转身，真的就是一生，从此后会无期，永不相见。
用力爱过的人，讲再见那一刻格外艰难。
世界上最遥远的距离不是生离死别，而是对方已经云淡风轻，你却念念不忘。
6.我想一刀捅死那个女的
不过后来想想还是算了
你喜欢的……我得护着啊
7.你离开不久电影《爱情公寓》上映 我买了两张票 在电影院最角落 人特别多 有说有笑的 我的头尽量的靠在旁边的空椅子上 直到所有人都走了 我对着旁边的空位置说了声 我爱你 起身 走人 外面下着小雨 这个雨天有点冷啊
8.承认吧 我们都是在夜里奔溃过的俗人
9.昨天在静吧 碰到了前任 也恰巧听到这首歌 他喝酒了 大声唱了几句 我看着他 然后走出静吧 拿出手机发了个信息 见个面吧 嗯 我们聊了很多 牵手 拥抱 从分手第一次见 问他之前为什么不见 他说怕见面控制不了和好 其实……我想说 一直心里有你 哪怕不在一起 。
10.但我们之间 连可能都没有 谈如何可以
11.可以对我好点吗 我真的 不想喜欢别人....
12.我猜你在跟你现任一起打电玩的时候，你一定会记得，我为了陪你玩电玩，错过了2班火车；我猜你现任给你买零食的时候，你一定会记得，那天下着雨，我冒雨给你送好吃的挂在你家门口的狼狈；我猜你在跟你现任漫步的时候，你一定会记得，我教你认识的那颗夜空中最亮的北极星。这首可不可以，好想唱给你听。
13.我也想有一个男孩子真的看得见我对他的好 陪他打游戏 陪他吃饭 陪他度过最艰难的时刻 不嫌弃他的任何 我保证 我会用心爱你 只要你也用心爱我 我也想做一个被保护的小宝贝
14.我叫胡凯，胡是古月胡的胡，凯是凯旋归来的凯，胡凯喜欢杨莹，你记住了吗 不要忘了哦。
15.12年，西亚斯，我们同班，就在那个夏天我们在一起了。2018，我俩已结婚一年[吐舌]，回忆校园，美好单纯，希望未来，更好。和歌词一样，我可以接受你的所有，所有小脾气

-----------------------------

盗将行:
1.你的笑像一条恶犬
2.“你的笑像一条恶犬，撞乱了我心弦”
是什么土味情话  😂
3.大盗原来是个将军，但不愿意接受册封，想拿赏赐的明珠给喜欢的人当弹弓打鸟，但回家的途中得知喜欢的人已经死了，庭前只剩下枇杷树了。所以故乡近在一箭的距离，却不敢回去面对现实惶惶不可前。只好当了睥睨四野的大盗。

――转自专辑封面。
4.以前，大盗劫城出来掀了姑娘的裙子，反倒被姑娘的笑吸引了，想娶她但自己身份不妥，所以改邪归正，多年后成了将军，但姑娘早已去世，原本要送她的明珠也失去意义，被大盗射向山间。他谢绝了策勋，在庭前种下一棵枇杷树。如果当年没有碍于自己的身份，也许还能在姑娘活着时，为她窃一支玉簪。
5.人间烟火，山河远阔。无一是你，无一不是你。
6.我只不过骑着我的马溜了个弯 没想到这个弯没转过来就遇见了你
7.我知道你们也和我一样，故意把自己装饰得棱棱角角，其实心总是柔软的。

下雨了，我好想你。
8.你是一场遥不可及的梦，荒唐了我半生。
9.一身洒脱下还要掩藏着纷纷扰扰
10.愿你福不单至，祸不成双。心念之有所偿，念念不忘自有回响。
11.我那天和她说   如果你要离开我.我就跟你掰手腕赢了就让你走  她和我说我这么瘦小怎么会赢   结果后来她真的要和我分手  我把右手放在桌子上眼看我要赢了的时候她把左手放到右手上  我抬头看她咬着牙眼里含着泪  我知道这次她真的要离开我了。    这首歌评论刷新这么快  如果沉了就当我说了个笑话吧
12.本人携对g姓双子少年的土味情话匆匆赶来

想与你入巷间吃汤面，从去年的纷飞大雪，到今年的梅雨连绵。
13.后来我每年都去那条小巷吃一碗阳春面恍惚迷离不愿醒来   ：）
14.大雨连绵 思念不闲.
15.歌名《盗将行》，行字为古文汉乐府的诗歌体裁，这首歌讲述了"一名大盗为了心爱的人远行盗取传言的意义非凡的玉簪，可归来时爱人却已被入侵的金军杀害，满怀憎怒的他弃盗从军，征战沙场杀敌只为爱人九泉下的安息，最后论功行赏本该被封为大将的他又抛弃名利回到故里，那年栽下的枇杷树已亭亭如盖矣"。

-----------------------------

年少有为:
1.假如我年少有为…
2.你啊年少有为 而我年幼无知 可能因为这样 我们之间才不可能吧
3.有人说，听李荣浩的歌，会有一种真切的痛感，因为他的歌声里总是带着几分自嘲，几分玩笑，几分不愿向现实妥协的倔强。他有一种独特的属于自己的调调，在一些难过的夜里，李荣浩的声音很温柔。
4.在年轻的时候 , 如果你爱上了一个人
请你 , 请你一定一定要温柔地对待他
长大了以后 , 你才会知道 , 在蓦然回首的刹那
没有怨恨的青春才会了无遗憾
如山冈上那轮静静的满月
5.总不能还没有努力就向生活妥协
6.这才叫年少有为！！！[强][强]分享歌词：
作曲 : 李荣浩
作词 : 李荣浩
编曲：李荣浩
制作人：李荣浩
吉他：李荣浩
贝斯：李荣浩
和声编写：李荣浩
和声：李荣浩
弦乐编写：李荣浩
录音师：李荣浩
混音师：李荣浩
母带后期制作人：李荣浩。 [爱心]
7.假如你年少有为
假如我年华正美
8.我发现很多年少有为的人都是经历过很大的苦难挺过来才有今天的风光，所以你年少时吃过的苦终有一天会成为你站到人生高处的基石。 ​
9.赵希，我知道
我无法成为你的伴侣，与你同行
在我们眼所能见耳所能听的这个世界上，上帝不会将我的手置于你的手中
这些，我都已经答应过了
我会一直记得那时候的爱情是三块钱一杯的柠檬汁
是我陪伴你游戏二十块钱一个的通宵
是你快步走我总紧随 
是你。

10.我年少却不有为
不懂得珍贵却自卑
11.“难道是为了安置未来才爱你，谁要计算过安享晚福便一起。”
你啊你永远不要低估一个女孩陪你吃苦的决心。
不要等年少有为才不自卑，你很好，你可以爱别人。
12.我不是男主角，一开始就知道了，没有天降光环，不是气运之子，没有显赫的家室或是逆天的气质，但我还是想做你的盖世英雄，为你遮风挡雨，与你同舟共度。
13.假如我年少有为 可是没有假如
14.送给多年后的纪凌尘
15.最无能为力的年纪 遇见了你 要是我成熟一点 会不会结果不一样

-----------------------------

沙漠骆驼:
1.太好听了，唱出了张飞和李逵手拉手在沙漠中骑着自行车的感觉，而且车轱辘还是方的
2.二十岁的年纪，就应该多听听这种音乐，阳光轻快。
不要整天无病呻吟，如果真有多少痛苦，多么悲伤，那也不要自我催眠，沉沦下去。
能走出来的只有自己，能看透的只有自己，别人？帮不了你。
3.地铁上我带着耳机听这首歌，旁边有个小姑娘问我:你听的是沙漠骆驼吧？我惊讶的问你怎么知道？她说:你踩我脚的节奏我感觉出来的。
4.下周一化疗，今天头发全剃了，求保佑，
5.在公司接到老婆难产的电话，心急火燎的开车去医院，在路上你把我给撞了，当时我特别恼火，思绪也非常混乱，既然事情已经发生，不想和你发生争执，想抽支烟静静，摸了摸口袋没有烟，让你去买，你前脚刚走，后脚电话响了，母子平安！我想是兄弟你帮我母子挡了此劫！谢谢！以后注意安全！辛苦了！
6.《沙漠骆驼》是一首由多中音乐风格结合的歌曲，歌曲前奏浓浓的西域风格搭配上摇滚音乐和流行唱法，让人耳目一新。整首歌曲节奏明朗又高亢，歌声既坚定又洒脱。漫漫人生路正如沙漠，前方迷途太多，要像沙漠骆驼一样奔忙依旧，走出黑暗就能逍遥又快活。

7.只听其歌，不评其人。红时不追，落时不黑。只赏其作，不闻是非。
8.坚持才能洒脱
9.究竟是沙漠骆驼火了狗子     还是狗子火了沙漠骆驼呢
10.只有那鹭鹰幽幽的高歌，这句真的好听，我可以为了这一句循环一天
11.伟大的哲学家沃滋基硕德曾经说过：只要思想不滑坡，办法总比困难多。犀利魔利豆，可以的！
12.3年前是一个不起眼的兵，你是一个无数人羡慕的白领，就这样我们相恋，3年后，我还是那个不起眼的兵，你已是别人怀里的宠儿，无数次试想是不是我不够好，但我必须守护国家的领土，无数次在青藏高原的山上看日出回忆着你说的我不关心你，也许是我的错，但我不后悔，因为我有更多人需要守护。[爱心]
13.《沙漠骆驼》这首歌写出了对未来的迷茫却又不失方向，对爱情的向往，双手却又抓不住，我们每个人生活在这个都市不都像一只骆驼一样，但是生活我们还是要报以希望，希望每个人都能够被温柔以待！
14.一年前，一个叫寅子（董安）的斗鱼主机区主播偶然听到了当时同样在斗鱼做直播的展展和罗罗（他们现在已经是很好的朋友）演唱的这首他们原创的歌曲《沙漠骆驼》，喜爱之情难以言表，于是在自己的直播间向自己的观众强烈推荐了这首好听的歌曲，于是便有了上面那些评论。
15.好想把房子卖了去旅行   可是房东就是不同意[生气][生气][生气]

-----------------------------

光年之外:
1.这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听[爱心]
2.我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋[爱心]
3.山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华  所以偏爱GEM [呲牙]
4.这次的封面好赞啊
5.女生如你   万中无一
    致邓紫棋
6.看到一个评论说看预告还以为这个歌ktv能唱 结果…紫棋不彪高音更恐怖[大哭]
7.天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
8.第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
9.真开心能见证你的一点点进步[憨笑]融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
10.高晓松说的没错，日本音乐的精髓是旋律，中国音乐的精髓是歌词，欧美音乐的精髓是节奏。
11.厉害了word棋，我的心已经漂浮外太空了，即使真空也无所谓呀
12.这首歌是认真的强推啊 从前奏到副歌至结尾 编曲特别抓耳。几段旋律也过渡自然 而且好听啊啊啊 这歌她写来给大家循环用的❤️
13.解解依然不愿意写一首歌迷们也能唱好的歌[大哭][流泪]
14.新生代90后创作才女邓紫棋，13岁钢琴八级，会吉他、架子鼓，个人专辑《新的心跳》包揽十首词、十首曲，只专注音乐不拍戏，通晓国语、粤语、英语，25岁完成100场个人演唱会。美国《福布斯》杂志公布2016年度“全球30岁以下最具潜力30名杰出音乐人”排行榜，亚洲地区唯一入选人士
15.自己作曲作词……厉害了

-----------------------------

东西:
1.你可真得要请学妹吃饭，她们唱的太酥了
2.你说要是搞个男生宿舍有人听吗[大哭]
3.我可以因为听了女生寝室唱的才找来的[大哭]
4.会唱歌的人魅力简直太大了吧！！！
5.刚听了男生宿舍唱的 太酥
6.今天早上迟到了半个小时 本来是很糟糕的事 但是听着这首歌心情莫名的变好了 也不会焦躁了 我希望你 不管来自东还是西 最后绕一圈都可以在我身边 你快来吧 我在等你呢 我们 未来见！
7.刚刚放假回到家，爸爸在做饭，丰盛的那种，自从他知道我爱吃火龙果和面包之后，每次我回来都会有火龙果以及面包，我没有告诉他其实我对这两个食物还可以一般般，因为自从他一直买之后我好像已经爱上了这两种，高压锅在响，这个评论好像驴唇不对马嘴，我应该很爱他
8.我最喜欢的人给我推荐了这首歌，歌甜，她更甜[可爱]
9.希望你一直是幼儿园里为我鼓掌最用力的小朋友
10.愿爱如霞，渐晚，渐浓。
愿爱如光，渐明，渐亮。
东或西
都有你❤
11.听歌的时候，想到了简媜的一句话“你笑起来真像好天气”。我曾经希望自己是个男孩，不在乎穿着，不在乎太阳的暴晒，不看偶像剧，不撒娇，像铁板一样坚硬。直到碰见一个美好的人，会在对所有事物都厌倦时，因为想到他而忍耐；可以做力所能及甚至不能及的事情；想让他和我说欢迎光临，想陪他去东和西🙈
12.一年四季想陪你度过 
世间琐事都想与你做 
此生也只想同你尝尽烟火 
13.你愿意陪着我去东和西嘛？
14.一直向西走，越过晨昏线
越过日界线，回到初识你的那一天♡
15.世上最浪漫的事是什么                遥远的相似性

-----------------------------

水星记:
1.“作为离太阳最近的一颗行星，水星无法脱离自己的轨道也无法更靠近太阳，从最初的想要去靠近，到最终的以遵循原有的轨道相伴运行，借由天文的概念来喻指人与人之间亦远亦近的情感关系。”
2.在天文学中，逃逸速度表示物体逃脱星球引力的速度，水星的逃逸速度是4.435km/s，但这并不意味着逃离，我愿意，也希望你吸引我轨迹。
3.希望所有事情都像长胖一样简单
4.暗恋是一种礼貌 暗地里盖一座城堡
5.信使号水星探测器，于2004年8月3日发射，2011年3月18日进入水星轨道，是首颗围绕水星运行的探测器，在水星轨道已经运行了4年，目前由于燃料耗尽，于北京时间15年4月30日下午3:26坠落于水星表面，结束自己的生命。
6.想了半天不知道写什么
看评论里文采斐然的大家
文化不高我只能开口说
徐晓月！我不想和你再平行了！！！


7.以后嫁给你的女生真是太幸福了，我一定要摸摸她的婚纱，告诉她这是我从16岁开始的梦想。
8.作曲：郭顶作词：郭顶编曲：郭顶监制：郭顶
9.“暧昧是什么？”
“所有人都以为你们在一起了，只有你清楚的知道你们的距离。”
10.你是我的恒星，而我却离你几万亿年光景。
11.7年后郭顶烫卷了头发更烫卷了他的舌头，求求你们听听他的新专《飞行器的执行周期》吧，如曾偷偷默默喜欢田馥甄李荣浩薛之谦，像发掘了了不得的宝藏，直到街边卖旋风土豆的小贩都放着他们的歌边唱边炸。郭顶也是一样啊，想要他的歌烂大街也想他的歌只属于我流浪时候的耳机里，多矛盾。
12."我在你心里像什么？"
"星星。"
"原来我在你心里这么明亮。"
"不，是多一个少一个都无所谓。”
13.伴你身侧而身侧却是银河。
14.从前有人问我
是想和你平行还是相交
那时候想都没想脱口而出的相交
后来你毕业了
每次上数学课老师一画出相交线
我就想哭
相交过了就是无限延长
就算平行线一辈子都碰不着
但是距离不会变了
现在
就像是郭顶的太阳和水星
我是全宇宙离你最近的那个
咫尺远近
我要多幸运
才敢让你发觉你并不孤寂
15.今天美术课轮到我放歌 放了郭老师的水星记 好难过 真的没有多少人能和我一起欣赏这首歌  有些东西 还是自己小心地收起来吧 或者 跟真正懂自己的人一起分享吧 :-(

-----------------------------

Way Back Home:
1.果然南韩还是有不聋的时候的 音源冲进bugs前三啦[星星]
2.高级的作曲，高级的编曲，高级的作词，再加上高级的歌手和高级的演唱，我认为完美[爱心]
3.遇见你时 神明在我耳边说了四个字 “在劫难逃”
4.我的ID是江南美人[呆]
5.爱你的人东西南北都顺路
想你的人白天黑夜都不忙
6.今天在油管上看了这首歌最新的现场，才几天的时间，打碟唱歌全然没了之前那种自在的意气风发，Shaun带着帽子，帽檐压的很低很低，唱的时候声音并不大，也并没有说多余的话，可悲伤和压抑却那么的显而易见。唱着自己辛辛苦苦一节一拍写出来的歌，只是热爱音乐，只是喜欢创作。只想说句加油
7.反正我只知道 我离开你之后你很开心 你过得很好[可爱] 那不就够了吗[心碎][心碎]   至于歌词中的结束这漫长的旅行 回去吧 ，我做不到 做不到回到你城市没你的样子 [心碎][心碎][心碎] 歌前奏好喜欢 [爱心][爱心]
8.团体粉忠于团体，音乐粉忠于音乐
音乐粉这里好听的音乐就值得听
这里不是打榜平台，也不是法院
如果你真的需要为了你的团做点什么，你们团体力量大，搜寻证据去寄给韩国告他们呀，告歌手啊，告歌手经纪公司啊，告打个平台
你告赢告输，对于音乐粉又怎么样呢，我们只是收藏了首好听的歌而已
9.搜视频:最近超火的《Way Back Home》小姐姐一开口都想恋爱了！

搜way back home 的mv

查看本首歌的相关视频

勿再问封面姑娘。
10.等你找到我
11.感谢我的少年在直播里用温柔与真诚去慰抚本来很难熬的我的昨夜。请他要一直怀揣着强大又柔软的内心走花路。♡
12.我希望我的小朋友一生平安喜乐又健康 付出的真心努力永远不会被辜负 姐姐活到二十多岁 遇见你 真的太好了 
13.我希望某个人一定要
健健康康快快乐乐的长大
慢慢长大吧
我们陪你长大🔒
14.喂
怎么样
考虑好没有
要不要跟我回家
15.为他刷了一晚上vlive 我的男孩啊 心心念念的男孩啊 你要好好的 我们会永远站在你身边 你一定要幸福啊

-----------------------------

说谎:
1.流行歌里，这是我非常喜欢的一首。无论从词曲的创意和演唱者对音乐的诠释都十分到位。全曲42句歌词，男主角一直说我没有说谎，但是从第一句开始就是谎话。演唱的难度在于歌者如何通过声音来表现歌词内容中男主角那种“死鸭子嘴硬”的状态，明明在说谎而且陆续被对方拆穿了，但还要逞强直到完全崩溃。
2.以朋友的身份守护在她身边两年，每次她朋友来问我时我说把她当妹妹看，不敢表白。在她生日聚会KTV那天，一个男生对她表白了并且她答应了。那天晚上说了好多祝福的话，喝了好多的酒。轮到这首歌时，我抢着麦说我要独唱。唱到一半强忍着冲进洗手间狂吐，抬起头的那一刻才发现，镜子里的自己流着泪……
3.梦见全人类都中了一种一说谎就爆炸的病毒，走在大街上，四面噼里啪啦像过年放烟花，我穿越人群轰鸣，来到你家楼下，大声喊着我爱你，终于让你明白我说的不是谎话。你流着泪说我也是，炸成了天边一朵红霞。
4.说谎的人要吞一千根针哦
5.牙疼，特别疼，你的喜糖就不吃了
不胜酒力，你的喜酒就不喝了
健忘，特别健忘，你叫什么也忘了
6.我跟他说了谎，说我有对象了。
我以为他会不开心。
但是，没有。
他开心跟我说，他也有对象了。
我不开心了。
后来，我真的有对象了。
我跟闺蜜说，我有对象了。
她问，是他么？
我反问闺蜜，你怎么这样觉得？
闺蜜说，因为他一直单身啊。
我慌了。
原来，那时，他也说谎了。
7.你不喜欢我，并不是我不好
8.一首歌，从前听的是旋律，后来听的是故事，再后来听的却是自己的悲伤
9.对不起，我的鼻子又因为你变长了。
10.高一喜欢同班一个男生，高二为他考进重点班，他却没去。高二他有了女朋友，我知道了原来他有个暗恋五年的女孩。高三，我们约好一起去南京上大学。高考后，我表白了，却败的一塌糊涂。最终我去了苏州，他在大学有了新女朋友。后来他分手，一次打电话，他说当初你来南京就好了。有点心痛，是你不要我的。
11.上帝 请你一定要保佑她

保佑她不管遇到什么困难

都能战胜 不被挫败

保佑她哪怕哭过多少次 摔倒过多少次

仍有站起来的顽强

保佑她所遇见的人 都是内心温暖的人

请一定要保佑她

这就是我的祈祷
12.还好网易云音乐看不到访客记录，不然你的主页一整天全是我的足迹，可你却没来看过我
13.七友：       谁人曾照顾过我的感受
天后：       我明明都懂却拼死效忠
趁早：       我可以笑着扮演你配角
淘汰：       我却得到你安慰的淘汰
洋葱：       盘底洋葱永远是调味品
说谎：       我没有说谎是爱情说谎
传奇：       我一直在你身边未走远
温柔：       不打扰是我最后的温柔
14.林宥嘉总是能举重若轻 澎湃的感情用他若无其事的唱法演绎的更震撼心灵
15.今天被我妈拉来在她一同学的餐馆吃饭

她那个同学说话超级大声，震得我耳朵疼，口水还喷到我脸上甚至碗里，我那时真的非常讨厌她

我妈说这是她餐馆最后一餐了，明天就不开了

她一直等她那个老公回来，餐馆是他的名字

她喝了很多，很久，用我妈那方言讲了一大堆话

生活是很难的，我知道

我知道

-----------------------------

往后余生:
1.感谢你们为了我等到12点[爱心]爱你们 真的爱你们
2.世不遇你 生无可喜                    NANA
3.前尘往事随风去，往后余生，如不是你，便是一个人。
4.你占有了我百分之六十的灵气，百分之三十的细腻。所剩无几，百分之十，竭智尽力。往后余生，希望是你。
5.真羡慕那些能遇见你的路人！
6.年少时遇见了一个太过惊艳的人，往后的余生都不想再将就
7.往后余生，不再有你。但往后余生，心里都是你。
8.我什麼樣子都可以 你一定要干干淨淨不負我期望
9.你不要我了 我怎么跟你一辈子啊
10.你知道红色感叹号吧！我对着他聊了184天
11.在没风的地方找太阳
在你冷的地方做暖阳
人事纷纷
你总是太天真
往后的余生
我只要你
往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你
荣华是你
心底温柔是你
目光所致
也是你
12.＂你还是以前的你 初见时惊人 嗯 惊人"
13.有些人像是软肋一样的存在 但又曾经是生活的全部底气
14.往后遇见你的人，永远都想不到你是我做梦都想要见到的人[心碎]
15.其实挺希望我们能一直以透透和凑凑的样子在一起的 不过可能因为很多吧 性格 思想 又或许很多很多 我们从透透和凑凑又变回了各自的角色  听闻你说 分开后的日子 一切都顺风顺水 百味杂陈 不是希望你过的不好 只是希望你过的好 但别让我知道 往后余生 希望是你 但世上有太多的爱而不得  有缘再见 HXF

-----------------------------

不染:
1.海雷老师所作歌词有古风韵味，简老师作曲丝丝入扣，毛不易的醇厚嗓音，带着不符合他年纪的沧桑，诠释着词曲里的爱别离，放不下。独特的搭配，竟如此刚好，如斯惊艳。不禁在想，不染，是不沾染，还是一尘不染……希望初心不染杂质，期盼爱情不染功利。若有幸携手，于这孤独世间行走，愿你青春，黑发不染
2.润玉:“你算错了开始，我算错了结局。”
旭凤:“你并非算错，是我从未算过，我爱她。”
3.“医者为何以纱覆面”
“回王上，奴家  丑”
“无妨，本王  瞎”
4.昨天听到了《不染》的试听版，惊艳毛不易的高音。可能许多人都停留在他在《消愁》《像我这样的人》一系列歌中的低吟浅唱，其实毛不易在《imagine》《请记住我》的高音也非常棒！感谢作词作曲老师们让我们听到这么好听的歌，配合电视剧一定超棒！感谢毛不易献唱，期待他越来越好。少年未来可期[爱心]
5.这首《不染》并不是毛不易的原创，所以在这首歌里希望大家能抛开毛老师的创作才华，感受一下毛不易烟嗓的真正实力和魅力❤️❤️❤️【如果你沉浸在毛老师的撩人烟嗓里无法自拔————毛不易的唱吧了解一下（ID:王毛毛_。）让毛老师带你打开新世界的大门[大哭][大哭][大哭]
6.毛，愿你如出淤泥之莲，风尘而《不染》。毛！你是我的榜样。新的一年，要努力向你看齐。写出好歌给大家听。[憨笑]
7.孤舟自横，
独自抚琴为谁颂，
眼前岁月放纵，映衬山流水声，
剑指婉若游龙，
当真情字提笔皆冲动，
篆隶草行皆道是无用，
宁愿与你隔一座峰，
也就此珍重，
离别时的残阳那么红，
你的背影遮住了天空，
街上行人神色匆匆，
我依然在等，短暂的相逢。
8.在昨晚预告歌曲片段出来时一晚上循环无数遍，大多数人知道你作词厉害，丝丝入扣句句入心，在唱吧听过你无数翻唱的“我们”知道毛不易的唱功也是很强的，你唱过的歌仿佛都是有种可以让人安静魔力似的，喜欢《香蜜沉沉烬如霜》的插曲《不染》不愿染是与非 怎料事与愿违，心中的花枯萎 ，时光它去不回。但
9.简弘亦的作曲近期是非常有人气的，个人专辑特色明显，海雷更是从很早就接手填过很多好音乐的词，功力深厚。整首歌听起来是非常有情绪的，而且是层层递进。毛不易的烟嗓之前在其原创作品下略微让人忽略，更让人关注他的原创。这首可见其唱功，音色的独特魅力。爱怨离愁，轻惹尘埃，唏嘘往事，情深至切。
10.觅来鸣凤蔌飞絮，相望回首已成川。这场纠缠三世的绝美爱恋，化为动听的旋律，传诵一段千古佳话。而首波主题曲《不染》将以毛不易的动情演唱拉开序幕，独特的嗓音，优雅的气质，将单纯的虐恋演绎的栩栩如生。生生灭灭，了了心扉，再回首，浅尝心酒余味！
11.只要是毛不易，所有都是值得的。不染，你唱的真的很好听。
12.你说过，坚持梦想和好好生活是不冲突的。
你说过，当你和别人意见不同想要争辩时，其实想想对错也没有那么重要。
你说过，希望大家都能做一个善良的人。
毛不易，暴发户从你赐名的那一刻开始，就注定了风风雨雨陪你一起扛。愿你能不为尘世所染，永远做最真的自己。
13.《项羽虞姬》里他还唱道“不改天命誓不休。”现在的他更像一个游行江湖的侠客。“愿只愿余生无悔” 往事随泪 流尽便淡然是非 。薄烟里 青山处 他骑着马 径登云巅。荡气回肠 不染红尘  留有余味……
14.你是不染尘灰那位，可我却事与愿违。         在冰雪开始融化成柔水那刻                                   在黄色枫叶齐齐落下那刻                             是你  那刻   你我都染上了尘灰
15.取来熟宣百千幅，一笔情词一笔思。
纵使笔笔花飞绽，画终犹是不见卿。
霜浸香墨，几世蹉跎。
染浮尘是非，戚忏悔无门。
纸上形色满荼靡，墨点不及泪点多。
千载离分覆生灭，回首了了旧山河。
用宿命酿酒，写忘川春秋，唯你才是情归处。
我因你，存活。
不染，不易。用心来听毛不易。

-----------------------------

侧脸:
1.去年高三帮好朋友给实验班的男孩子写一封信 只有“山有木兮木有枝”七个字 想让他领会后半句心悦君兮君不知的含义 第二天男孩子主动来班里送信 还是昨天那封 他在后面补充到“心悦君兮君已知 奈何十二寒窗苦 待到金榜题名时”   后来这段故事无疾而终 愿你们遇到的每段感情都能有处安放
2.村上春树说 如果我爱你 而你也正巧爱我.你头发乱了的时候 我会笑笑地替你拨一拨 然后 手还留恋地在你发上多待几秒.但是 如果我爱你 而你不巧地不爱我.你头发乱了 我只会轻轻地告诉你 你头发乱了喔.
3.嘿，
今天，
我取消了，
唯一的特别关注。😊
4.“寻了半生的春天 你一笑 便是了。”
5.我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。
6.你相信吗
未来要和你共度一生的那个人
其实在与你相同的时间里
也忍受着同样的孤独
那个人也一定怀着满心的期待
马不停蹄的赶来和你碰面
7.我本是一个路痴，
我跨过千山万水，
我尝过酸甜苦辣，
我懂得孤独悲伤，
我了解寂寞空虚，
却只为了当初的第一眼侧脸。
8.南墙我不撞了，风来了我要走了。
9.终于加入到网易云这个大家庭.所有的评论我都有看过.这首歌能打动你们的心.让大家喜欢我的声音.真的是做音乐最大的鼓励🧡
最完美的是.我有音乐.你有故事.恰好彼此都喜欢聆听....你们说呢？
10.向你低头 一次 两次 次次
11.如果我喜欢你 我会主动往你的方向走几步再走几步 如果你看见我走过来了 却没有迎接我的意思那我就会停下来了 世界上有很多东西我们可以靠艰苦奋斗得来 唯独对于爱情 我不想太努力 两个人势均力敌 公平又平等的爱与被爱 但愿在这个拼的你死我活的世界里 我能有一份不用努力的 刚刚好的爱情
12.我也没有那么喜欢你，只是刚好在那时候遇见了你。——失眠的陈先生
13.《圣经》说：别惊动我爱的人 等他自己情愿
14.“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
15.放开不再拖欠
曾经是心心念念随 随 便 便 深 深 浅 浅
我知道从一开始随 随 便 便 深 深 浅 浅

-----------------------------

去年夏天:
1.等待一个男生长大真的很难
2.♡
跟我走吧 心跳给你 冲动给你
第一个吻给你
潮湿的发梢给你
深夜的呢喃给你
拙劣的情话给你
眼底的星星给你
血液的奔涌给你
寒风给你 炙热给你
小心翼翼给你 奋不顾身给你
余生所有的清晨日落 早安晚安 全都给你
3.14年父母闹离婚。把自己逼上绝路。喝酒到医生放弃抢救。为了自己从小的梦想去了部队。一年半被遣退。相恋四年的对象别人一束玫瑰花把我绿了。果断分手。一年内连续两个十多年的好友又去世。每天丧丧的。抑郁症期间一直靠药物维持。一切都会好起来的。
4.感谢所有，不曾拥有。
感谢所有不曾拥有。
5.跟我走吧

忐忑给你    情书给你    不眠的夜给你

四月的清晨给你

雪糕的第一口给你 海底捞的最后一颗鱼丸给你

手给你       怀抱给你    车票给你

跋涉给你   等待给你   钥匙给你   家给你

一腔孤勇和余生六十年
我全给你
6.去年夏天我还可以明目张胆的看你
7.愿你余生所遇之人无人像我，愿我余生所见之辈无人像你，从此一别两宽，各生欢喜。
8.我每天都在笑，你猜我过得好不好
9.今年夏天，我的暗恋终于落了幕
10.你走后 寸草不生的是我的心脏
11.“要努力,不是为了要感动谁,也不是要做给哪个人看,而是要让自己随时有能力,跳出自己厌恶的圈子,并拥有选择的权利,用自己喜欢的方式过一生.”
12.心中有丘壑 眉目作山河.
13.你真好  我太喜欢你了 我可要直喜欢下去 你让我哭的话我就擦干了眼泪再来喜欢你 总之不要去找别人 在喜欢你这件事上 谁也不会有我这么喜欢你
14.我发现关系真的不是根据时间而定的 谁也不差谁
15.去年的夏天我们在一起  今年的夏天就是如此   我们都不会回去了  我们都在追求自己的远方 曾经我想要的是我们的远方

-----------------------------

感谢你曾来过:
1.有多少是日推来的[拜]感谢各位
2.巨她妈难过，我说不出
3.最近还会写新歌 如果可以关注一下 毕竟不是每首都能上日推 可以私信我 有什么好的题材我可以试着写写
4.直到后来看到你恋爱的样子 才知道自己从来没有被你爱过
5.有一天我吃完泡面发现洗洁精用光了，我随手用剃须泡洗碗时，会觉得可能要是有一个女朋友就好了。并不是因为有了女朋友就不会吃泡面，也不是因为有了女朋友就会有人帮你洗碗，是我想在洗完碗转身回去时会有个人在那里，等着我一脸神秘地说： “嘿！你猜我刚刚用什么洗的碗？”
6.我记得很久之前去ktv玩真心话大冒险,一个男生选大冒险 给初恋打了电话 开了免提  他很紧张的一直在抖 我们所有人屏着呼吸  只听到手机里传来姑娘的声音 三年了你不说话我都知道是你 我没有谈恋爱 也从没有忘记你 你玩了五次大冒险 每次打来电话都不说话 可我知道是你,所以你什么意思
7.走心就可以单循
8.相爱容易 因为五官                                                  相处不易 因为三观
9.你才不是一个没人要的女同学
谁会不厌其烦的安慰那无知的少年
我愿意用十年奋斗  换你一小时的笑脸
10.她傻到以为我也是真的爱她
11.如果我们当初不添加好友 现在也不会有那么多故事 或许遇见都是天意 拥有的都是幸运 能陪在身边就好最好的.错的人迟早要走散 而相爱的终将会相逢 如果两个人注定在一起 不管绕多大一圈依然会回到彼此身边.          如果这条评论沉下去了就当我说了个笑话吧.
12.后来 你找我和好 我承认还爱你 但我不能答应你了 因为你可以渣 而我不可以再贱了
13.＂如果你喜欢一个人，
一定要告诉她
不是为了要她报答，
而是让她在以后黑暗的日子里，
否定自己的时候，
想起世界上还有人这么喜欢她
她并非一无是处。＂
14.你不说真心话，怎么让我为你大冒险。
15.我20，2018年7月14，发现白带不正常，独自去医院体检，检查结果:急性阴道炎，滴虫性阴道炎，急性宫颈炎，检查结果出来的那一刻，医生告诉我是男朋友传染给我的，问我说你男朋友呢，我说分手了啊，然后她说你怎么那么傻，人家把病传染给你了，你一点好处都没得到，也没找他要医药费，瞬间泪崩

-----------------------------

可能否:
1.北京时间，1点25分。先天性心脏病，医生告诉说，有可能活不过20岁。今年19岁。回想一下，我和我最喜欢的人谈过恋爱了，吃过我最爱的吃的了，去过我喜欢的地方了。常常看见妈妈偷偷抹眼泪，心里好痛啊。我还有我爱着的事物，还有好多好多喜欢的地方没去过呢。我想活下去啊，好想活下去啊。
2.谢谢云村pick我这块小石头，也谢谢优秀的制作团队，更谢谢来听这首歌的你。愿多年以后，你撞过的南墙，都成为坦途；你遇见过的绝望，都成为最美的盛放。
3.扔过那么多的东西，
离开过那么多的人，
身边的人来来往往，
忘记过那么多熟悉的脸，
熬过无数个深夜和黎明，
义无反顾撞过那么多南墙，
皆是黄粱一梦的空欢喜一场，
到头来却忘记自己是个极其念旧的人。
                                                     
4.庆幸自己还能去想这些“可能否”吧，
也许等年纪大了，
“可能”和“能否”，
都变成了“随便”和“都行”。
5."医不自医 人不渡己" ​​​
6.屏幕前的女孩子
我不认识你
但我想祝你坚强
祝你可爱 祝你漂亮
祝你一生永远被爱 ​​​
7.我把南墙撞碎了 也未必会回头.
8.海底月是天上月
眼前人是心上人
向来心是看客心
奈何人是剧中人
海底月不可捞
心上人不可及
看客心伤不起
剧中人不可提
9.其实不想撞南墙，想撞先生的胸膛
其实不想见黄河，想你马上抱抱我
后来我明白，你要是也喜欢我，怎么会舍得让我撞南墙呢。[心碎]
10.“海上月是天上月，眼前人是心上人。”
明明还不了解你，却已经这么喜欢你了
11.听这首歌就有一种，刚好错过的感觉
12.耳机里面是喜欢但还不会唱的歌，手机屏幕上的照片是喜欢但还没在一起的人
13.那一世
转山转水转佛塔
不为修来世
只为途中与你相见
14.一直以来我都没有考虑过你的感受
直到失去你的那一天
我才知道你对我有多重要
15.“我当然不会试图摘月，我要月亮奔我而来。”

——奥黛丽·赫本 ​​​​

-----------------------------

云烟成雨:
1.若生命如过场电影，让我再一次甜梦里惊醒
2.“我们提着过去，走入人群”
3.离别是为了更好的相遇。
4.枕头里藏满了发了霉的梦，梦里住满了无法拥有的人。
5.“我梦见  你织了一筐的梦想送给我  笑得真甜  你回忆起时说🌙”
6.当云烟成雨，
谁也不是谁的伴侣，
故事终于走到结局，
就这样揭开了谜底。
7.我能否 变成淤泥 再次 沾染你
8.“来生，你若不认得我，我就说，你的茶凉了，我再去给你续上。你便知那人是我。”
——《爱有来生》
9.我想我这辈子是要嫁给爱情的，如果不是我怕走不到最后。所以当周围的陆续结婚，恋爱的时候，我却一直在等，那个会给我爱情的人
10.青春文艺爱情动画《我是江小白》由两点十分动漫制作出品，动漫取景自重庆，高度还原了多处重庆地标建筑。主人公：江小白，佟离，穆夕雨。作品于2017年11月全网上线。11.9，“所有的等待，只为再次邂逅”。[爱心]
11.「我多想再见你，哪怕匆匆一眼就别离。」
若生命如过场电影，你们一定会是我生命中最美好的那几帧。

总觉得在人间初来乍到二十年，你们都是礼物。好好努力，再好好去见面，见时珍惜，不见时想念，一路被各种善意眷顾，就已经是很好的状态了。

那么11.11江湖见。
12.各自坚守 
各自自由 
彼此深爱 
各自孤独 
等世间所有的相遇 
也等所有与你的久别重逢。
13.人也许会变，但有两件事是你无法改变的。他们的名字，还有你与之共享的回忆。
14.「早知解散后 各自有际遇作导游
奇就奇在 接受了 各自有路走

为何旧知己 在最后 变不到老友 …」
15.只为爱你 不图任何 每个晚安都是肺腑 格格安好便是晴天

-----------------------------

POP/STARS:
1.四个人只有阿狸不会隐身，突然唱着唱着只剩她自己了哈哈哈哈ヾﾉ≧∀≦)o
2.S8主题曲Rise提前被RNG粉丝刷屏，在这里我作为IG五年老粉，必须说一句IG winner！！！我们是冠军！！！
3.英雄联盟 K/DA虚拟女团正式出道 首张专辑《POP/STAR》S8总决赛主题曲
女团成员
【阿狸 主唱-赵美延】
【伊芙琳 主唱 - Madison Beer】
【阿卡丽 Rapper - 全昭妍】
【卡莎 领舞- Jaira Burns】
你们最喜欢谁 我喜欢阿卡丽[亲亲]
不得不说拳头果然是用心做音乐 
最后恭喜ig[爱心]
4.追随阿卡丽多年，600场60%胜率，招牌英雄，自诩xx第一阿卡丽，重做后担心适应不来影响胜率，就没再玩没再练。要知道曾经阿卡丽可是万年冷板凳啊，如今重做，经过历练之后登上世界大赛的舞台，就像看着自己的女儿长大了，这种感觉也很好。阿卡丽，一直向前走吧！荣耀剑下取，均衡乱中求！🗡[拜]
5.自己的小说，有了，自己的官设，有了，自己的大型活动，有了，自己的各大世界赛事，有了，自己的天团，也！有！了！所以！！拳头大大你到底什么时候出我们英雄联盟的独立电影啊啊啊啊啊啊！！！！！(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
6.阿狸 美
阿卡丽 帅
伊芙琳 妖
卡莎 幻
我 穷
7.不落青云 不斩无名  Invictus Gaming！锐不可当 登峰造极
8.小组赛第二轮和八强赛卡莎连战连败，所有人都失去对她的信任，没人肯伸手拉一把哭泣的卡莎，包括那个人，直到阿水向绝望的卡莎伸出手来，四强赛第三把超量输出，决赛在版本最强AD霞还在的情况下依然选择相信卡莎，最终带她捧杯，谁比阿水更有资格赢得K/DA卡莎的放心，又有谁更配拥有卡莎的冠军皮肤呢？
9.实话说每届的S赛相关歌曲我都没有勇气反复聆听，因为一听脑中就会回放贾克斯敲塔、S5团灭，五个加里奥，年年上中抗压打野背锅ADC刚出山即秒躺等种种噩梦场景，而今IG时隔多年终于拿下S赛冠军，我也终于有心情和兴致去细细品味欣赏四位美丽又帅气小姐姐的清歌妙舞，感谢IG为今年LPL的征程画下完美的句号
10.英雄联盟 M/VP虚拟男团正式出道 首张专辑《F♂A》S9总决赛主题曲
男团成员
【卡尔萨斯 主唱】
【赵信 主唱 Rapper】
【泰隆 Rapper 】
【EZ 领舞】
【特朗格尔 领舞】
【厄加特 领舞】
【塞恩 领舞】
11.越过山丘，才发现无人等候.
12.阿卡丽：全昭妍[(G)I-dle]
阿狸：赵美延 [(G)I-dle]
伊芙琳：Madison Beer
卡莎：Jaira Burns
13.这个阿狸的皮肤长得好像恩静,李哥:买了买了.[奸笑][奸笑][奸笑]
14.IG帮了多少国人圆梦。
15.IG夺冠的时候 我在上化学课 我大喊了一声IG牛逼 老师粉笔一扔 向我走过来 问了一句几比几 我说3:0  老师说：“IG牛逼”。

-----------------------------

陷阱:
1.微博上曾看到一段话：“如果你还能看到谁
的消息会心跳加速不自觉的微笑，答应我
排除万难也要把他睡了，不负此生。”
2.我真的爱过你 我骗不了自己
3.多希望真的没有爱过你，就不会拿着婚礼邀请函看了一晚，新郎名字35划，看名字应该是个稳重的人。特地去买了一套西装，虽然没有混的很好，但不想别人说你前男友现在很落寞。看见你走出来，眼泪哗地留下来了，强忍着眼泪看着你，可你故意不看我，我知道你不敢看我，那就别看了，今天大婚别花了妆
4.你吃过口香糖吗？不甜了就吐了！像极了爱情
5.下次 还是我来叫你起床吧，下次 还是我来给你做你最爱的可乐鸡翅吧，下次 还是我来给你熬红糖水准备胃药吧，下次，可不可以换你褪去一身骄傲喜欢我到疯掉啊……
6.最大的遗憾是连分手都不能说清 或许一个拥抱就能解决的事情 最后却是没有任何解释的形同陌路
7.那你前任会有我那么喜欢你吗
8.我和她756天，同居两年，在我什么都没有的年纪，她把最好的青春都给了我，我欠了她太多太多，这是失去她的第61天……说好的要一起完成好多好多的事，你怎么先跑了啊，快回来吧
9.屏幕前未成年的女孩，请答应我，放下感情，好好学习，余生活的贵一点，他日你嫁爱情的样子一定很美。
10.喜欢你
是我做过
最好的事！
11.初恋分手后他把我删了 点赞的时候发现了 然后每天互相点 有一天我把交友宣言改成了 发烧感冒咳嗽  没想过什么 给他点赞的时候 我看到他的交友宣言写的 吃药 多喝水 别熬夜  看到后立马眼泪就出来了
12.其实每次见你我也着迷
13.我不曾爱过你 因为我还爱着你
14.你可知道你的名字解释了我的一生 ​​​
15.17岁没能送你花，27岁请你喝酒吧

-----------------------------

RISE:
1.RNG冲啊！去复仇吧！去以狂妄之姿登上世界之巅！S3失意，S4破碎，S5黑暗，S6绝境，S7救赎，S8希望。今年 我想要一套我们LPL的皮肤！                                     来吧！皇族！RISE！
2.恭喜IG拿下了冠军，LPL的第一个冠军，圆了中国赛区的梦，lpl只要能夺了冠军就是好的！皮肤依然会买爆！不过评论我也并不打算删哟，赛前对RNG美好的期望落空的痕迹我会一直让它留在这里，不为别的，只是不想做那些令人作呕的冠军粉和墙头草而已，不论是RNG还是IG的
3.今年高考，全国1卷英语考试阅读题C篇第2题,根据句意猜词意，考的单词dominant
我直接省略了看原文的过程，玩lo|的谁还不知道dominanting (主宰比赛)  的意思
没有不会学习的学生，只有不会玩游戏的学生
感谢英雄联盟，为我争取了宝贵的2分钟
4.RISE=RNG Instructs S8 Emperor，懂了⑧？段坤他說的 耶穌也攔不住，沙尖咀段坤說的！
5.我希望明年的今天我看到的mv是一个200斤的胖子手持弩箭登上巅峰

6.Letme摸了摸羊角，合上手中的秘籍；倚靠着水晶的Karsa将Mlxg递来的红色布条蒙上，狼灵隐没；Xiaohu从血池中拾起了那枚遗落的符文,骑上阿福；身着羽裳的Ming笑着喝完了杯中的酒;身后，Uzi正装载圣银弩箭，虚空甲壳在身上蔓延；Mlxg拔起军旗，双臂一挥，天地昏暗:
“让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧”
7.他不叫阿水，他也不叫接Q辣舞。他叫喻文波，JackeyLove。是LPL自UZI以来第二个以17岁年龄进入世界赛的少年。如果赢了下G2，JKL会得到无数的夸奖，输了也许又会得到一堆类似接Q辣舞、水皇这样的外号，但无论结果如何，世界赛结束后才迎来18岁生日的JKL会像火焰一样逐渐升腾。 IG！冲吧！Rise ！！！
8.初问道，既巅峰，意气风发一少年。
后低谷，亦蛰伏，两年三载为哪般。
曾，诸人厌憎，几经辗转。
今，满堂喝彩，一飞冲天。
悠悠六载时光，青葱少年已生须髯。
沉沦冬蛰仍不悔，此朝一踏进门来。
吾将六年磨一剑，自当一剑斩旧王。

这个时代叫UZI
9.想给RNG写个结尾，可是再多的言语也难以描述今天的失败与此刻的心情。只想到一句话：
2018年10月20日，韩国釜山，晴
10.传奇还在继续 王朝已经建立
The best ad Carry Uzi！
等一个漫天肥羽
等一个UN冠军皮肤
11.2016，一个盲僧，一个奥拉夫，一串耻辱的数字。
2017，一个克格莫，一个青钢影，一个赛区绝境中最后的救赎。
2018，一个卡莎，一个奥恩，一座迟来六年的冠军。

我希望
今年S8我们LPL可以在世界全球总决赛的舞台上
大声的喊出那一句
我们是冠军🏆

这一次我们必将传奇！
12.一听到比赛上某个选手的精彩操作震撼全场粉丝们的高能欢呼声，还有这些高质量的音乐，总是想流出激动的泪水，但是在某个点又被止住了，可能是自己的渺小无能吧，长时间活在消极的自卑中，唯一拿的出手的游戏被人天天说成网瘾少年，为什么我在意的点永远不被人认可。
13.登封造极境 无畏造英雄  LPL up up
14.lpl在s赛两次最好的成绩都是他带来的，今年他能突破自己吗？
15.赢了一起狂，，输了一起扛。RNG加油！冲鸭！！

-----------------------------

一百万个可能:
1.无意中打开一个“你没有理由畏惧学外语”电台，都是外国友人唱中文歌好励志！这首歌好赞！[大笑]
2.真的不可想象这是一个外国人唱的
3.中文名克里斯叮·韦尔奇，美国著名歌手。
2012年9月9日，Cheristine Welch 参加了《我要上春晚》
未出片先轰动，创作曲网络超过数百万点击率兼具周杰伦、方文山中文词曲顶级才华。

2014年11月07日，发行了第一张个人创作专辑《一百万个可能》，老爹（迪克牛仔）力荐新人，并特别献声对唱《不回头》。
4.“在一瞬间有一百万个可能，或者向前或者继续等”
5.唱歌不如就算了，连中文作文都写得没有人家好[撇嘴][生病][大哭]
6.当一个女人错过那个她最想嫁的人，就会变的越来越挑剔。
当一个男人错过那个他最想娶的人，就会变的越来越随意。
挑剔是因为，谁都不如你。
随意是因为，反正都不是你。
7.有一种男生，不会聊天，不会撩妹，一聊天就没什么话题，很尴尬，但是内心非常想跟别人聊天，主动又不知道说什么，只有选择沉默，身边的朋友很少，但是待人很真实，对别人来说是老实巴交，追女孩没一次成功，现在还单身，却总喜欢在别人的故事里感受温暖，加油！自己，加油！这样的人
8.缘分是一本书，翻的太快会错过，读的太认真会流泪。
9.[爱心][爱心]真心觉得旋律不错啊！声线也很好听~封面好美~
10.真的中毒了！！遇到一首单曲循环40次的歌是多么不容易！
11.这旋律有点耳熟[呆]
12.高二晚上受不了父母离异疲于为了费用奔波拿起刀准备割w了，突然你打了一个电话哭着找我这个普通的朋友哭诉自己的委屈，我很失措不知道如何去安慰你，也只是随口说了一句“不哭，以后我照顾你”，你尽然当真了，搞得我一个晚上没睡，一晃大学异地的我们也快结束了六年走过来了，以后请让我继续照顾你。
13.缘分不是走在街上非要撞见，缘分就是睡前醒后彼此想念。
14.“这辈子我已经很满意了，知道你的名字，听过你的声音，牵过你的手，吻过你的唇，感受过你的怀抱，拥有过你的温柔，至于以后呢，三里清风三里路，步步清风，再无你。”
15.克里斯汀·韦尔奇是一名出生于新墨西哥州的美国歌手。现居住地台湾省台北市。2012年9月9日，Christine Welch 参加了《我要上春晚》，并演唱了自己创作的《寻寻觅觅》和周杰伦的《菊花台》。

-----------------------------

Lemon:
1.「今でもあなたは私の光。」如今你依旧是我的光。
2.为什么中堂医生经常躺在解剖台上休息，因为那是他的爱人最后完整存在的地方。
3.ep4。这首歌响起的时候是夜里绽放的烟花。是父亲拼命赶回家的身影。是依偎在窗边等待家人的亲人。是无良社长打翻的幸福蛋糕。是我哇的一声哭出来[流泪]
4.特别喜欢日剧的一个原因 大概就是它帮你认清生活的真相之后 依然教会你如何热爱生活 
5.即便被压榨拿着微薄的工资超负荷劳动，在最后望向烟花和自己的妻子儿女时，也会因为“努力守护着自己的家人”而感到幸福满足。
漫天绚烂的烟花，在头顶炸开成虚幻和遥远的美丽，社长家中狂欢不止，打翻的幸福蛋糕，倒下的疲惫身躯，八爷lemon的神插入，直戳泪点[流泪]
6.「 将生活带给你的如柠檬的酸楚     酿成犹如柠檬汽水味般的甘甜 」
7.每次「非自然死亡」最后，八爷的lemon响起，或感动，或热血，看三澄眼睛里亮晶晶的，我泪腺也会跟着很发达。还有中堂系真的好颓啊，但软下来说帮帮他的时候又好可爱。雪花飘落了，你有找到照亮你的人吗。
8.第四集，后半段剧情镜头渲染的真的太好。
看到父亲骑车摔倒在路边时脸上的表情时，看到嘈杂人群和被忽略的蜂蜜蛋糕伴着音乐洒落时眼泪是真的掉下来了。
再者是天边的焰火，看到父亲无力的躺在地上对着焰火微笑时我哭出了声。
那是我对这首歌最有感触的时候。
9.Lemon之于unnatural 就如同Silly之于为了N吧
10.听着这首曲子，感觉就像穿过一条幽暗且漫长的隧道，暗想着前方究竟是救赎自我的光芒，还是玩弄人心的夜灯。但无论是怎样的末尾，我依旧怀揣着"期盼着幸福"这样的心灵，当全曲的高潮浮起，那道光芒就在隧道的前端，我睁开了双眸，张开了双臂，淹没在了光芒之中。
11.你是满船的烟波，你是海底的星河。
12.中堂和三澄完全是两个世界的人吧，ep5的时候，三澄如释重负地说：“铃木先生没有成为杀人凶手真是太好了。”中堂医生却说外行人连捅哪里都不知道。这让法医组更好磕了TT
13.三澄的人格魅力恰恰在她的基调是苦涩的，一个懂得规则的人的坚持是尤为可贵的。哪怕平和的性格也不再乏味，相反可以想象她在职业生涯中做出过多少的让步，想象到一次次绝望到无以复加但是生活还是要继续下去的时刻。
把酸涩的柠檬变成甜甜的柠檬汽水，最后表白一下八爷！真的超级喜欢[爱心]
14.因为lemon去追了unnatural  半夜一个人熬夜看哭   现在终于翻唱了这首歌  虽然不及原唱 但还是很喜欢这首歌啊。
15.最初知道八爷还是各种v曲，现在变化真的好大。八爷被越来越多的人喜欢，隐隐有种珍藏心底的东西被发现的难受，新歌这么快就破千了[流泪]这家伙真是太美好了❤️❤️

-----------------------------

That Girl:
1.最怕的就是，自己喜欢的歌被网红发现[撇嘴]
2.没有什么能够阻挡，我对音乐的向往
3.他独自过了一段，连一个陌生来电都会心跳加速的时期，最终变成，看到和她背影相似的人，都心如止水的现在。
4.20岁刚出头是男孩最穷的时候 20岁刚出头是女孩子最漂亮的时候 贫穷对我来说只是晚上吃馒头和吃牛排的区别 无损我的快乐 可当我爱上一个姑娘的时候 我才深深的感受到了什么是贫穷所带来的自卑.我只恨我自己，在最没有能力的年纪遇到了最想照顾一生的人。
5.第一眼看到歌名，有没有人瞬间想起你曾经喜欢的某个girl [心碎]
6.现在凌晨1:04 高考过去已经9天了 高考后的生活跟理想中的一点都不一样 高考没有超常发挥 天气还是很热 同学之间联系也渐渐变少 但唯独让我难过的是也失去了你 可能这就是青春这两个字的含义 可能我当时的确是错了 祝你别像我一样 好好的走向自己的梦想 要记得 要坚强 别总哭鼻子
7.你一句话我就能回头 然而你没说
8.东野圭吾说：曾经拥有的东西失去了，并不代表就会回到原来没有那种东西的时候
9.我已经对着那个红色感叹号说了两年的话了
10.“如何亲手毁掉一个人？”                                 “无条件的给她全部，再一次性收回来。”
11.人说，
林深时见鹿，
海蓝时见鲸，
梦醒时见你。
可实际，
林深时雾起，
海蓝时浪涌，
梦醒时也许未见鹿，
未见鲸，亦未见你。
但是，
鹿踏雾而来，
鲸随浪儿起，
你没回头，又怎知我没来过。
12.我在等那个电话  你说：让我回到你身边 你要看着我长大 
13.一个女孩总是以为那个喜欢他男孩很傻，殊不知当男孩不喜欢他的时候，男孩比他爸都奸
14.反正我觉得累的时候你都不在我身边
15.-  喜欢你太久都以为你是我的了  [心碎]

-----------------------------

寂寞烟火:
1.妈妈问我为什么听歌把手机拿着转[皱眉]
2.写歌的人假正经
听歌的人最无情
人要是矫情起来 
听什么都像在唱自己。
3.三流歌名，二流歌手，一流词曲，顶级编曲。
4.后来某天中午我在教室刷题刷的头晕眼花 然后闺蜜突然出现在班门口 她一个人从南京坐车来看我 复读没有手机她联系不上我只能一个班一个班的来找我 给我带了一堆吃的和一张明信片 明信片上就是这首歌的歌词 我拉着她躲着老班说了十分钟都不到的话就得走 我笑着送她下楼后来捏着明信片哭了很久很久
5.跨过多少海洋去看你。听到有点心酸。异地恋可知其中的难过。心中的那个人，惦记的时候，甜蜜的时候，也会落寞着啊。孤单的黑夜，惦记的那个人呐，曾经不说都会懂的时光，在一个人漫长黑夜的时候都被月亮吹走了吧。那些笑容都在孤单的夜晚里慢慢褪色了。但是曾经留在你眼中就够了。
6.我以为前奏过后是天上风筝在天上飞[惶恐]
7.这专辑每首歌下面都有一大群转手机的绅士😂
8.走过黑暗后才明白只有自己才是自己的阳光 以后会好好生活好好爱惜自己 也会耐心等待值得的人的出现 你不需要对我愧疚我不稀罕你在电话里说的那句对我很愧疚 终于能清楚彻底的有个了断我觉得很好 不然还不知道要被你拖到什么时候 不介意孤独 比爱你舒服。
9.我现在在一所不错的一本上大学 偶尔还会想起你但我已经不再恨你了 人生第一次喝的烂醉因为你 醉后打电话给你第一次冲你哭 哭的撕心裂肺 我从来没有怪你抛弃我也没想过纠缠你不放 可在我最伤心难过时你连一句安慰都吝啬 我曾真心喜欢过你也真心恨过你 但现在都结束了。
10.男生的爱是减分制
初见时什么都好 美丑缺点都无所谓
那时你是满分 但日子久了
分数越扣越低 渐渐就不及格了
所以他离开你了
女生的爱是加分制
开始你能挑出他的所有毛病
时间流逝 习惯了他的生活 分数越加越高
你离不开他了 同时他已经失去了耐心
所以你痛苦
11.锁屏是静止的，图片还大，你们为什么转手机？？
12.我记得很久以前这首歌的评论里，有个女孩子高三复读，读高四，她的好朋友拿了一大袋零食回到学校挨着班级问她在哪个班，她感动的泣不成声。我隔了两年再来找这个小故事，发现找不到了…有点小失落[皱眉]
13.封面……眼前一亮……匿了……
14.“在某个瞬间 特别想谈恋爱 想做回小女生 可爱地软趴趴地等他来抱抱我 可是要不了多久 这个想法就会被自己扼杀 不行的 没有人能长长久久地喜欢我的 ​​​”
15.我不要山 不要海 我只想悄悄地在黑夜里 偷走月亮 带着我的情书 走向你 遇见你

-----------------------------

目不转睛:
1.节目播出之后 可就是别人对你目不转睛了 3ho
2.我已经能想象出来3ho拿有嘻哈100万的画面了 
3.刚微博给闪火吐槽专辑客服速度太慢，结果他说客服是女朋友[这边]……不能一个人被秀
4.我买了这张专辑……然后配送快递员叫周延……不开玩笑[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
5.“王以太不该被淘汰的”
6.没救了 这歌已经被某音发现了
7.歌词有画面感是最牛逼的
8.这首歌 无敌了
9.歌词我今晚弄～～
10.我正在看着你看着你目不转睛
你丢的爱正在看你等待你认领
请别再看手机看手机装不在意
你的余光 飘向新的去向 飘向你的
我看你我就知道你已经注意到
你的位置正在往我这边这边依靠
翘起二郎腿 想让我自嘲
承认脑海中的想法已经开始
我感叹这纪念潮 我想大声跟说句纪念好
害怕就先入招
11.说出来你们可能不信，节目那天我收到二三十条给我加油打气的私信[痛苦]
12.张震岳对CDC的态度真狠啊，毫不犹豫就拍了，真没意思
13.吴亦凡的Fail 说好听点是吴要求太严格。难听点是吴有点装。张震岳的Fail不多说什么了。这个BEAT是TY爱到飞起来的BEAT 。闪火又经常在TY表演的时候帮唱。TY上一季结束把岳哥Diss的不成人形了。岳哥小心眼阿。节目播邓按Fail的时候眼睛明显是看了其余两个人按了。她就按了。没有主见。心疼3Ho。
14.为什么跟着旋律总能哼出“别爱我，爱我没结果”
15.毁掉一首歌最好的办法就是在某音火了.哭了

-----------------------------

Take me hand:
1.TMD我还以为我这是纯音乐，刚收藏到纯音乐的歌单里，给我来一嗓子[开心]
2.用无损音质听的这首歌，越听感人，我眼泪在眼睛里打转，最终没掉出来。听完歌才发现忘了开WiFi，眼泪当时就忍不住哗哗的流了下来。。。
3.为什么看评论会有一种看剧透的快感[大哭][大哭][大哭]
4.好多人以为是纯音乐，机智的我点开了歌词，机智如我，我早已看穿一切[大笑]
5.还没有过耳的时候收藏在健身歌单里面，举铁的时候随机到它，本来随着节奏举得好好的，突然女声一来整个人瞬间酥了[大哭]····尼玛差点被铁砸平[晕]
6.前奏跪，开口脆，曲终人已醉。
7.《艺妓回忆录》段子里面看见的那段配上这音乐的视频前段，小女孩那句"现在我也是艺妓了"，音乐刚好唱起，感觉当时小女孩不是在说话，而是在唱这首歌，动作，神情，天真无邪的面庞。
我反反复复的看了不知多少次那段视频，心中如有一湖静水，又庞若惊涛骇浪，感觉自己这一生在寻找这样一个女孩。
8.“你的眼睛怎么会这么迷人？”
“是我妈妈给我的”
“她真是一个好人，不是吗？
“答应我一件事   就算摔倒也不许愁眉苦脸”
9.女声一出，瞬间惊艳[爱心][爱心]
10.我的梦里
有你的光芒
爱再次绽放
萤火虫
在月光里
如闪烁的繁星
还记得吗
在那一天
我迷恋上了你
亲爱的，请不要伤害
我的心
抓紧我的手
靠近我的心
成为我爱人
不要放开我的手
闭上你的眼睛
你会看到
有道彩虹
连接你我的心
11.每天不足六个小时的睡眠
两天用完一支的中性笔
无数杯速溶咖啡下活蹦乱跳的我们
当我穿过黑暗的黎明走向教学楼时我在想
我们是不是在透支着生命
但命运给了我一巴掌说
这些都不算什么 如果你想赢
12.我决定结婚就用这曲了！好有爱(⑉°з°)-♡
13.今早上学的时候，妹妹不幸出车祸了，还记得昨天晚上，五岁的妹妹非要拉着我玩捉迷藏，等我蒙上眼数完，看到她用小手捂着自己的眼睛，傻傻站在我面前，那一幕，已经成了永恒[心碎][心碎]
14.这首歌中的人声委实惊艳了我。这首轻电音中女声柔和却略带沙哑，仿佛为我们娓娓道来一个无解的故事。当人声流淌出来时，那轻柔感伤魔性的声音霎时间打动心灵，手中的笔也不知什么时候滑落在书上。低眉信手续续弹，说尽心中无限事.樱桃在原野绽放，那里会有彩虹，迎接我的爱人
15."姑娘有心事？"书生抿嘴品茶问到。
少女："公子与城东唐公子可是熟识？"
书生："世交。"
少女："那下次你与他一起来吧。"
书生："他不喜品茶。"
少女："没关系，那他喜欢什么，我可以慢慢学。"
书生："他喜欢我。"

-----------------------------

Move Your Body (Alan Walker Remix):
1.Alan walker和Sia合作啦！虽然只是首Remix 但也看到Alan在进步！加油！而且他现在才19岁，先别忙着质疑他，我觉得大家更应该有点耐心.
2.Alan Walker和sia竟然合作了 然而一个不露嘴，一个不露脸[大哭]
3.小时候爸爸告诉我，说我是在垃圾堆桶旁边捡来的。从那以后，每当我不开心，难过的时候，我就会坐在垃圾桶旁边，因为在那里有家的味道。
4.去丛林音乐节现场看到了Alan 激动的差点哭了[流泪]这首歌现场嗨爆了
5.我们天津人只认识sia，看到别的歌手都会说：“介是sia（这是谁啊）？”
6.我也好想像Alan一样。站在高处带个口罩，被万人仰望。[口罩]
7.期待Alan Walker发新歌已经很久了，万万没想到会是在晚上发[奸笑]
8.我和你的的距离就是
我在听《Dusk》而你在听《80000》；
我在听《Lonely day》而你在听《病变》，
我在听《HEY HEY》而你在听《今天你嗨了吗》
我在听《What Are Words》 而你在听《在人间》，
我在听《HandClap》时     而你在听《98K》。
我在听《Move Your Body》时 而你在听《抢婚歌》
9.Sia × Alan Walker 联名限量
10.前奏听出了付费的味道
11.在北京你可以尽情带⊙▽⊙
12.真怕有一晚被耳机线勒死
13.二零一八年九月二十号凌晨三点写下这条评论，爸妈还在吵架，刚才把家砸了，记不清是多少次了，我爸说他跟我妈这样全都是怪我，活着真挺难熬的，但我还想努力活下去[爱心]
14.😃找一个人群高峰期，站在你那里的最高建筑上，记住，你要表现一种绝望欲死的动作，这样你就会被万人瞩目。
15.为什么我如此痴迷于英文歌？首先中国的歌曲大多数是苦情歌，除了风骚一时的beyond，还有崔健那个摇滚时代。现在很难发现能让人振奋向上的歌曲。其次外国人的电音真的要强我们太多，号称中国电音之王的王某某他的歌我不想过多评价明白人一听就懂。最重要的是英文歌更能给人直接的冲击。一点拙见。

-----------------------------

你还在忧愁什么呢:
1.白粥组合 今日出道✌🏻
2.“后来我发现世界其实真的很大，没有刻意地见面,就真的没有见过了。”
3.“双十一你忧愁什么呢”
“忧愁没钱还没你”[狗]
4.可总是会有人以结婚为目的…
5.当你爱上一个不喜欢你的人
她是你余生中忧愁的来源
6.活的最漂亮的时候都是一个人[憨笑]

能忘了的就忘了吧   能记得的都不必记得
7.想和我纠缠不清 又舍不得爱我
8.亲爱的花粥姑娘，今天打开网易云发现有新的对话，是我最爱的女神推送过来的专辑，也不知道该为新歌高兴，还是该为只有一首歌伤心。我也常常忧愁，你却让我懂得世间许多让人高兴的话语。我们每个人都会忧愁，祝愿大家都能挺过去。也祝愿花粥大爷越来越火。我愿做你忧愁里的隔壁老赵。不在让你忧愁。
9.恋爱其实很苦 只有一开始是甜的
10.“虚情假意哪来的爱情。”
单身快乐。
11.爱情这游戏我根本输不起。
12.雨中 我路过泥泞
那是 我一生中
不应有的回头
在错误的时候邂逅
你我 是两开的花儿
各自向着太阳
13.菇凉，愿有人，陪你左右，懂你悲欢，解你忧愁。能与你共黄昏，也能问你粥可温~
14.你那么会安慰别人，一定度过了很多安慰自己的日子吧。
15.我在忧愁~
/为什么我表现的这么明显你还不知道我喜欢你欧

-----------------------------

삐삐:
1.我的天，开口跪啊！明明是自己出道十周年却要发歌开演唱会给粉丝们礼物，宠粉狂魔无疑了。这次新歌的风格也是知恩出道十周年首次尝试，知恩拍摄时宣誓要像牛一样工作，要一直创作，要为了我们发光，要和我们一直永远只走花路！这样的歌手，不，是艺术家，脱粉算我输！

李知恩，出道十周年快乐💗
2.“为了让Uaena不脱饭，我宣誓会像牛一样工作，为了让Uaena们一直耳朵享福，我宣誓要一直制作，演唱帅气的音乐。
我宣誓我会像毫不吝啬的大树一样，在同一位置上为了Uaena而发光。
我宣誓要和Uaena一起永远只走花路”
这样的人我怎能不爱  
3.IU，算是我最喜欢的韩国女歌手了。总感觉她和其他的女歌手不一样，清纯时可以很清纯，性感时可以很性感。黑棕色的头发，左脸的痣，暖暖的笑，紫色的话筒，她就这样在人群中闪闪发光[星星]
4.IU和Uaena们都冲鸭!!
5.有颜有故事有才华
IU啊你真的是很完美
音色简直就是宝物吖🐾
每一次回归都是全新的你✨
十周年快乐啊~
这是属于你的时代i
为了粉丝花费了不少心思吧
接下来的打歌舞台和演唱会
也要注意休息不要太累✨
你永远是我们喜欢的李歌手💙
明年高考完就去韩国见你啦💛
然后我们都要好好的一起走下去💜
6.“大家好呀. 不用担心我. 因为无论何时 我都会做得更好的.”
7.IU给我的感觉一直都是写的歌词就像诗一样，听IU说她是抱着写情书的心情来写的。还有，淡淡的曲风让人一听就是IU出品，如果把泡菜的曲风比喻成饮料，那女团们的歌就像是可乐，一时半会很兴奋，喝多了却不好。而独立乐团就是甜甜的果汁，比可乐有营养，可是喝多了会腻，而IU的歌就是一杯茶，解渴。
8.果然我U什么风格都能轻松驾驭
十周年纪念单曲啊啊啊啊太激动了呜呜
9.IU和Uaena 接下来的20周年…30周年…永远在一起 走花路！！知恩啊 被你守护着真的好幸福 十年了一路走来很不容易 希望接下来的十年你能轻松点 Uaena会和你一起创造灿烂美好的明天 我宣誓永远爱知恩姐姐！！❤❤❤
10.专辑介绍："大家好，请不用担心我，我会一如既往向前进"
迎来了出道10年的IU发行单曲«BBIBBI»!以抒情曲«迷儿»出道，之后十年在各色各样音乐领域大展身手的她，第一次尝试全新曲风Alternative R&B并亲自制作且作词，魅力无尽的IU，期待下一个10年。[歌词翻译:IUfloral]
11.空降[星星]
Melon：1
Genie：1
Bugs：1
Mnet：2
Naver：1
Soribada：5
12.可能大多数人不知道这首歌词的真正含义，这首歌是diss歌，唱给黑粉听的，3次黄牌警告就要红牌出局，如果不越过底线我还是可以尊重你的，作为diss曲的中指被知恩用笔心的手势代替了，没错，这就是我们认识的iu♥
这绝对是一首意义非凡的歌曲，尤其是最后一小段，丽丽对黑粉一脸不屑的表情是真的绝了
13.感谢网易云 我爱iu。
14.“不懂的话现在开始背背”哈哈哈知恩太帅了
15.公主的梦境 藏着星星 湖泊 一片森林

-----------------------------

出山:
1.不说别的，粥大爷厉害！！！！

不是说好了十一发么[奸笑]

有能耐你忍着呀[奸笑]

呵，女人啊[奸笑]

嘴上说着不要，心里却急的像小猫乱抓一样[奸笑]

这样的女人不正是我所爱的嘛[奸笑]
2.《盗将行》：
你的笑像一条恶犬，撞乱了我心弦。
《出山》：
我独自走过半山腰，山间野狗来作伴。
恶犬与野狗是我们的好朋友😆
3.前两天刚好在北京过中秋，我就去胜男家里找她玩，然后在附近吃了串，相谈甚欢。
为了记录这次短暂的会面，我拉着她赶在我离开北京之前录完了这首歌，所以，夸就完事了！
不要吝啬你们赞美的词藻！今天我就是这个峡谷里最酷的粥！

--花粥《出山》封面简介
4.《一腔诗意喂狗》
世间太多伤心愁我身后三只狗。
《盗将行》
你的笑像条恶犬，撞乱了我心弦。
《出山》
我独自走过半山腰山间野狗来作伴。
我知道了，花粥可能不喜欢狗。
5.出山行 无路通
纷纷扰扰江湖中
我走路带风
6.人间荒唐市侩，不如山中做怪。
7.花粥是一名优秀的少先队员，英雄联盟召唤师，完全贯彻社会主义核心价值观的神秘地下音乐工作者。2012年独自异军突起的清新派民谣歌手，来自新疆，就读于长沙某高校的普通大学生。在同学们着迷流行音乐，花枝招展的勾搭小伙子时，花粥已经抱着一把杂牌吉他创造了中国民谣歌手的诸多新纪录。
8.哇，那几句京腔好好听鸭[色]
9.花大爷高产似母猪
10.我走过山时，山不说话，

我路过海时，海不回答，

小毛驴滴滴答答，倚天剑伴我走天涯。

大家都说我因为爱着杨过大侠，

才在峨嵋山上出了家，

其实我只是爱上了峨嵋山上的云和霞，

像极了十六岁那年的烟花。
11.南京老鸭粉丝汤配蛋炒饭真是绝了！
12.手握日月摘星辰，世间无我这般人。
天上地下宙宇中，无人可敌我称尊。
霸天绝地何人挡，贸然一人弑天殇。
血路凋零残花亡，残躯镇世仍为皇。
——唐家三少《神印王座》
13.仓央嘉措曾写下：那一世，我翻越十万大山，不为修来世，只为路中能与你相遇。

我说，我想遇见你，趁风不注意。
14.是我装模作样在瞎掰
还是他们本就心怀鬼胎
15.尚未佩妥剑 转眼便江湖 愿历尽千帆 归来仍少年

-----------------------------

红色高跟鞋:
1.“像被子里的舒服，又像风捉摸不住”不是屁是什么？[呆]
2.姐妹篇——我的滑板鞋。像爱不释手的 红色滑板鞋。
3.当初喜欢一个女孩子，不敢表白，最后和另一个女孩在一起，后来知道那个女孩也喜欢我，呵呵，疯狂却怕没有退路
4.七年前第一次遇到她，从此心里就永远印上了她的影子。那时我在美国，她在北京，找了好多喜欢的英文歌发给她，好多歌曲都带有自己的注释，她也给我回了好多首，第一首就是它。听着这首歌，想着她的一颦一笑，眼泪不自觉的就会流下来。如今我也来到了北京，她应该就要嫁人了吧。七年了，我再也没有见过她
5.刚上大学那年谈了一场异地恋，刚巧她生日前我又穷困潦倒的像狗一样，还是坚定的找哥们借了三百块钱，挑了一双玫瑰红的高跟鞋，我知道她三十八码，偏偏挑了双三十六码，就是让她一直记得曾有人送给她一双好看而不能穿的鞋
6.愿你有高跟鞋也有跑鞋，喝茶也喝酒。愿你有勇敢的朋友，牛逼的对手。愿你对过往的一切情深意重，但从不回头。愿你特别美丽，特别平静，特别凶狠，也特别温柔。
7.李荣浩的老街，蔡健雅的红色高跟鞋，孙燕姿的遇见，陈奕迅说好久不见，可以组成美美的一幅画
8.高一的时候学校每天中午放学都放，导致现在一听这歌就想就想向外冲
9.3年前是一个不起眼的兵，你是一个无数人羡慕的白领，就这样我们相恋，3年后，我还是那个不起眼的兵，你已是别人怀里的宠儿，无数次试想是不是我不够好，但我必须守护国家的领土，无数次在青藏高原的山上看日出回忆着你说的我不关心你，也许是我的错，但我不后悔，因为我有更多人需要守护。[爱心]
10.高三那会，我跟我的初恋互相暗恋一年，她最爱的歌曲。高考后我跟她表白，直到现在。我们很好，准备16年结婚纪念我们的7年之痒
11.我怀疑月老拿着我的红线去织秋裤了
12.可是，我没有高跟鞋。我更没有红色高跟鞋。[撇嘴]
13.98年，两小无猜。04年，传纸条。08年，深吻了。13年，你结婚我未婚。15年，你离婚致电给我。7月我醉了一宿。
14."原来成年人的感情
是不追问 是不解释
是心照不宣 是突然走散
是自然消减 是一种冰冷的默契" ​​​
15.人生中第一双红色高跟鞋，马上我就要穿着他走向我的新郎了[呲牙]

-----------------------------

静悄悄:
1.我喜欢上了一个女孩子   她叫 谢花  但是他不喜欢我   我只能每天静悄悄的想她      默默的守护在她身边    我不敢在和她说一句我喜欢她   我怕我们连朋友都做不成  不知道从哪开始 我喜欢听   静悄悄   了      我喜欢她  就像喜欢这一首歌一样    …永远单曲循环[爱心][爱心]
2.“日子甜甜的，像清晨的柠檬水，像初冬的太阳，像梦里的大海，像第一次遇见你。”
3.总是在某个瞬间突然就丧了
像是积攒了几天的热情
啪的一声就碎掉了
4.哈哈哈聊天记录截图我删了
语音收藏我也移除了
我想我不喜欢你了吧
5.我要相信 终有一天 有那么一个人
我会用尽全力去爱你 接受你的坏脾气
容忍的小任性 分享你的一切
无论是开心 还是难过
必用尽倾世温柔 暖你破碎之心❤️ 希望你早点出现，别让我再继续等
6.你抬头那一刻，浮在树顶的阳光，忽然就跌落在我的怀里了。
7.愿我喜欢的人都能被好运照顾
8.我该怎么往下聊
全都怪我太胆小
只会看着你傻笑
怎么办才好
可我真的没有想到
你把我拥入怀抱
世界突然变得好安静
只剩心跳的声音
坚定了我爱你的决心  @kellyismj 
9.我想要的故事无非是，故事的开头是我喜欢你，你喜欢我，故事的结局是我们携手一身，暮年时一起坐着摇椅看着夕阳西下。
10.你是那种特别安心的存在,是实实在在的,能摸到能感受到心跳,一起懒洋洋地在阳光下睡午觉讲悄悄话的另一半,是生活的另一半。
11.我爱你静悄悄的。你都不会知道。只会看着你傻笑。却不敢吐露半分。
12.有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他的那种感觉，是永远不会改变的。
13.跟你说话总是忍不住嘴脸上扬，因为你笑了我也好开心，想在你伤心疼痛的时候安慰你，想参与你的喜怒哀乐，欣喜的看你做自己，我就这么静悄悄的，陪着你，我时常祈祷，希望命运的刀不要把我们切割开，可是就算未来不能陪着你了，我也祈祷会有像我一样在乎你的人，出现在你身边。
14.你或许不是最美的，不是最优秀的，但，在我眼中
你是最好的，无人能及矣!
15.今天看到条评论:
祝你们爱到民政局
疼到妇产科
甜到奶粉店
久到敬老院

-----------------------------

小鹿乱撞:
1.这个夏天 小鹿撞起来🙌🏾🙌🏾
2.你总喜欢在我心里乱撞❤️@AY楊佬叁 
3.你就一不小心撞进了我的生命里❤️ @DOMT国风 
4.说实话 被撞到的感觉 I’m feeling good [爱心]
5.我的小鹿撞呀撞呀撞呀 biu！撞死了[流泪]
6.[爱心]心中的小鹿！撞！起！来！[爱心]
7.千里山水藏于心，你藏山水里。
8.曾经我的心里的小鹿也乱撞过，后来撞死了 ❤️[心碎]
9.就我一个人不停的说 真怕被你拉黑啊 他说 你知道就好 
10.我心里的小鹿已经死了
11.撞 撞 撞 ❤️ 🧡💛💚💙💜🖤 
12.男神小彬彬，小鹿乱撞💥💥💥
13.啊✨你还没睡[憨笑]是不是也在想我
14.撞来撞去还是撞我心里了[钟情]
15.整首歌 我都觉得我在和一个痞帅男孩恋爱

-----------------------------

烟火里的尘埃:
1.以前总因为他快男出身就各种嫌弃，其实想想自己挺可笑的，如何出道只是一种走入公众视线的方式，音乐，才华，才是能征服人心的利剑。为你鼓掌，华晨宇。
2.这货算是所有快男选手里唱功最强之一的了，神经质歌手，台风一流，曲风前卫。[强]
3.当初你cover版我留言说网易云买了这首歌的版权我就买年费会员，时隔近一年，网易云做到了，我也有承必诺，虽然于我而言会员没有那么实用，但是为了承诺，也为了曾经的情怀，出于自己对于网易云音乐的支持，华晨宇的支持，我也做到了。加油，网易云音乐！！！
4.最后假声高音好似腾空的烟火！
5.被认可肯定有过人之处
6.“什么时候最孤独”
“盛世烟火由你而放，他们都在看烟花，无人想起你”
7.本来不喜欢快男，确实无意听到这歌，一听钟情
8.开公司商务车送一个黎巴嫩客户回酒店，车上放着一张中文碟的音乐，放到其中一首的时候，客户自己放大了音量，说他喜欢这首。这首歌，自己开这个车总计听了不下50次了，不知道为什么，每次听都会有一种莫名的深深的伤感，今天终于知道了他的歌名和演唱者。
9.笑得开怀，哭的坦率，为何表情要被外界安排[心碎]
10.林夕作词太可怕了，每个字眼都像是能钻进人的心里，每个句子都像是一个历经沧桑老者内心那朵不愿意熄灭的花的嘶吼；华晨宇也太可怕了，竟然真的让这些词钻进了我的心里，竟然真的嘶吼出了那种不甘心。
11.这歌词是林夕老师写的。当时华晨宇只是一个新人，我想是他身上有什么特质打动了林夕，才让他愿意为一个新人写词，而且还前前后后修改了三次。确实太厉害，他与华只不过因为一个节目有一面之缘，但他的词却像是非常了解华晨宇的人写出来的。
12.想起大学时，快男海选，和同学去见识见识。我们前面就是华晨宇，他背着一把大的电子琴。其他人进去都是一首歌不到的时间就出了海选房间，到华晨宇的时候，我和我同学足足等了半小时，当时就知道了，这小子不简单
13.笑的像糖 出手像枪  低的优雅 活的漂亮
14.后来27号那天 他为了帮同学买早饭来迟了 被班主任叫了家长 骂了一顿 还骂了他妈妈 他终于忍不住 提着书包回家说不上学了 路上经过 河 便跳河了 ……我已经失去了一个好朋友了 现在他也走了 这首歌我希望你在 那里也可以听见 要快乐不要让不入耳的话入耳 一路平安
15.因为快男出身不喜欢，最近听到国王和乞丐，再来听他的歌，真是好听到尿八米远，高音副歌直起鸡皮疙瘩

-----------------------------

岁月神偷:
1.上个月你结婚了，新娘和你很般配，嗯。你从当年的小男生长成了大男孩。亲她的时候，我突然想起高二那个中午，你偷亲我，你不知道的是，其实当时我没有睡着。现在我也有了女朋友，准备明年结婚了，祝彼此幸福。
2.枕在奶奶腿上听这首歌，奶奶七十多，像个好奇宝宝一样用手指小心地划着我的手机屏幕，看看歌词看看封面，把手机凑近耳朵听。时间是让人猝不及防的东西。
3.刚进大学寝室的时候，发现床板上有人用记号笔画了一张请假条，请假原因是毕业，离校时间是6.20，返校时间是永不。 其实老师唯一没骗我们的一句话就是：四年的时间很短。对了，我明天拍毕业照。
4.大家都说我的性子很慢，其实我也可以很快

﻿比如，后面有狗追我

﻿或者，你在前面等我
5.听歌的时候，旋律永远是第一感觉，然后才是歌词，歌词过后才是细节。
就像读小说，一开始只对剧情感兴趣，慢慢你开始琢磨小说中的人物，最后才发掘小说的内涵。
6.逛留言板上看到的一句话 "我对你这么好 你却总这样不冷不热的 可我毫无办法 谁叫一开始主动的人是我 偶尔也会想想 当我终于消失在追逐你的长途里 某个夜里你的手机微微一震 你会不会恍然地以为 还是我给你的温柔"一个恍惚瞬间戳到泪点。
7.一个人久了，煮个饺子看见两个粘在一起的也要给它分开！
8.等有资格结婚了，我要嫁给一个很平易近人的男人，他没有大大的啤酒肚，没有地中海似的大光头，没有鸡毛蒜皮都计较的小心眼，也没有莫名其妙就爆发的坏脾气，他要喜欢运动，充满男子气，他要喜欢唱歌就算走调让我哭笑不得，他要捧着我的脸说娶到你真是我的福气。
9.妈妈乳腺癌晚期已经坚持了2年了，妈妈每次的放疗副作用都非常大，看见她难受我也难受！可我也才12岁啊，我不知道妈妈能陪我多久，但是我会永远陪她走下去，永远永远……不管有多少来生我都只要这一个妈❤️
10.我无所事事得厉害,所以感觉到时间的拖泥带水。但是奇怪的是,它虽然来得缓慢,但去的飞快。当我回头看看的时候,已经记不得昨天做的事情。最主要的原因是我昨天没有做什么事情。 —— 一座城池
11.时间何尝不是小偷
偷走了多少珍贵
换来的只是自己再也见不到的遗憾

12.高一时  我没有很喜欢你
高二时  我有很喜欢你
高三时  我很喜欢你
大一时  我还喜欢你
大二时  我依然会想起你
实习了  我还惦记着你
工作了  我还没能忘掉你
多希望你能看到      可惜你也不会知道[心碎]
13.时间是让人租不起房的东西[大哭]
14.高二年刚开学的时候班主任让我们每人写一封信给两年后的自己。今天收到了那封信，信的第一句话是：当你看到这封信的时候高考已经来临了。突然就想大哭一场。高一的时候想着离毕业还很遥远，高二的时候为学长学姐喊楼想着原来自己也要高三了。现在还有七天高考。时间，慢一慢好不好[心碎]
15.春风十里，不如你。
夏阳满山，不如你。
秋雨淅淅，不如你。
冬雪皑皑，不如你。
我说所有的酒，都不如你。

-----------------------------

醒着醉:
1.谢谢你这么晚，还在等着听，我们一起听，在每一个发歌的凌晨，听每一个有故事的灵魂！有你真好！[可爱]
2.此时的我正坐在大巴车上
刚回家见到我已经再也见不到的姥姥
我是哭出声听完这首歌的
希望这只是一场梦
我不想醒来
我想醉死在梦里 也不要面对这一切
3.我喜欢你 认真且怂 从一而终
4.壹柒年拾月份的时候和她去了北京欢乐谷
从那以后再也没见过面
她曾经无数次出现在我的梦里
没人知道我醒来有多失落
收到消息她就要回大连了
即使不舍又有什么办法
我想告诉她
我做什么事都没能坚持太久
唯独喜欢你
而你却是我遥不可及的梦想
文雯  往后余生  照顾好自己
❤
5.我不喝酒   但我说过醉话
6.昨晚梦到你了，据说梦到一个久未见面的人，代表他正在遗忘你，是真的吗，我好想你。
7.刚刚偷偷在楼顶抽烟被我爸撞见了，觉得尴尬又有点慌  他很淡定的说一起坐坐吧，自己也点了烟 一直没说话，抽完烟他就说了一句话 没事，会好的。不是还有我和你妈还有弟弟在嘛。累了早点下楼休息”瞬间泪崩了 对太多人感到抱歉了。家人，朋友，前任。还有你 还是恢复原状最好，如果可以。希望活得饱满
8.不想看你也不想知道你消息  因为醒来已经没有你了
9.人生一世 草木一秋
即是事过三而虑
醒来时抬头
着觉时回首
醉酒时忘忧
10.我尚未遇见更好的，只好愿我惦念之人岁岁平安
11.昨晚上听着这首歌跟兄弟们喝酒，今天早晨起来晚了，打车去上班，快到了天下雨了，看了看路上的行人，抬头又看了看天空，瞬间觉得自己像一个孤独的鬼，灵魂无处安放。
12.我们都清醒得知道醉并不能使我们忘记什么
13.我究竟是忘了你273天，直到今天才偶然想起你。还是这273天的思念全部被这首歌点燃。晚安，我还是躺在这属于我的猪圈里，今夜无眠。
14.我没有为你伤春悲秋不配有憾事，你没有共我踏过万里不够剧情延续。
15.我喜欢你你喜欢马良所以我也喜欢马良我只知道我的往后余生都是你

-----------------------------

Something Just Like This:
1.你小时候相当科学家，想当超人，想拯救世界，但后来你慢慢变了，变成那个只想给爸妈安稳的生活，给她一个美好的未来，给你们的孩子一个温馨的住所。。。你不再是超人，但你撑起了一个家
2.Coldplay的歌曲总是这么触动人心，马丁温暖的声音里似乎蕴藏着满天星辰！有生之年一定要做的事情就是去看一次酷玩的演唱会！！
3.我被南开录取了[流泪]
4.我并不渴望蜘蛛侠的控制，蝙蝠侠的铁拳，我只渴望，在加拿大与美国的交界处，一个斜放的耶稣十字架，有一天，三个钢爪会破坟而出。
5.既有chainsmokers烟鬼的电音节奏又有酷玩coldplay独特的治愈风格，好听！！ ​刚发行就已在全英音乐奖现场表演[爱心][爱心][爱心]
6.我基友说这是ColdSmoker唱的[奸笑][奸笑][奸笑]
7.激动人心的时刻到来啦！烟卷The Chainsmokers与酷玩Coldplay强势合作，必定超级热单，极大可能Billboard空降冠单！风格依旧Future Bass，给人一种清新舒爽的感觉，主旋律很突出，很有记忆点！期待4月7日新专辑发布！(与小英雄先飞一步)🙌🏻
8.高二党，普通的高中，学习成绩一般，考个普通的二本都必须付出很大的努力。今天写着物理题，父亲他就说亲戚家那个地方出了三个一本，怎样怎样。那一刻真的好难受，从小就被拿来比较一直未停过，我好累。父亲出门开会后，我哭了。我不如别人，可我也在努力，努力成为自己的超级英雄。有时我也需要鼓励。
9.想必大家都已经听过烟卷The Chainsmokers和Coldplay合作的新歌“Something Just Like This”了吧？一首新歌也许还不足够让你过瘾，但是The Chainsmokers在4月7号发行的个人首张专辑《Memories：Do Not Open》中还将会收录除Paris+Something Just Like This外的10首新歌，期待烟卷带给我们更多的惊喜吧!
10.我并不渴求蜘蛛侠的控制力，蝙蝠侠的铁拳和阿碦琉斯的战利品，只希望能拥有挽留你的能力。[玫瑰]
11.摘下耳机发现学校里放的也是这首歌[憨笑]I want something just like this！！！祝所有爱这首歌的人都能成为自己的超级英雄[爱心]
12.洛基：我是狡猾之神，最奸诈的人，但在这一刻，我是奥丁之子，雷神的弟弟！
一把刀刺向了灭霸，不管输赢[流泪]……
13.我，一个人，在家，桌前是题，墙上是大学门前的海报和旁边的分数目标。戴着耳机，边看评论边泣不成声。只有最后十五天了，虽然想复读，但我会要把这十五天充实地过完。嗯，最后听一遍
14.很酷的一杆烟[奸笑]
15.小时候总觉得箱子里锁着的是怪兽，心里面住的超人；后来才知道，原来人心里住着的才是怪兽，锁在箱子里的，才是超人[星星]

-----------------------------

Venom (Music From The Motion Picture):
1.告诉大家个好消息！ 毒液定级PG-13（普通级，但不适于13岁以下儿童）目测稳过审！（等官微通知） 大家电影院见 We Are Venom！！！
2.就算毒液被删成消毒液也会去看，因为我是漫威粉+姆粉
3.Venom会在电影中何时响起？应该是毒液以暴制暴击败反派成为最强反派站着一片废墟俾睨众生！毒液说“灭霸 ，你弄死了我最爱的小蜘蛛。现在，我要来弄死你了”[爱心]
4.不爽的时候，戴上耳机扣上兜帽，耳机里循环播放eminem的歌，到外面走一圈，牢牢记住这个你讨厌的世界，想清楚自己要怎么做，然后回去接着努力，而不是到处吠。
5.这他妈。。。翻译不是我在Kamikaze那个专辑里的这首歌上传的吗？？？注释没改，连有的错误都没纠正……你用我的翻译好歹跟我说一声啊🌚，翻译了好几个小时就这么被人搬运了就很不爽啊。。。@Green舒心
6.其实姆爷和漫威有过联动，曾经漫威出版的一本漫画里，姆爷曾穿透次元壁与反英雄惩罚者合作联手对抗恐怖组织。当然，姆爷也被粉丝誉为史上最弱的超级英雄。惩罚者（神盾局10级特工）。
我是姆爷的粉丝，也是漫威的粉丝。这首Rap好听！
7.讲个笑话 中国《毒液》宣传曲
8.姆爷有毒[奸笑]
9.已确定过审！！！ 一刀没剪，跟北美一样112分钟，国内还没定期（我感觉会在10月12号左右 个人猜测） 大家电影院见
10.沉寂了许久的姆爷，上次的失利并不能阻止这个老男孩的霸气回归！连发新歌就是为了告诉我们，那个silm shady只是换成了另一个更加完美的Eminem陪着我们前行！respect to Eminem！
11.毒液11.9上映，那一天正好是我生日，又是姆爷写的主题曲，真的是开心死了
12.听了国内宣传曲毒液前来…这是什么贫富差距太可怕辽我感觉我像个难民进了哈利法塔…
13.火箭少女101：抱歉，要让你失望了
14.请问下mv里被姆爷感染那个走到那里了我就摸一下就一下下[拜][拜]
15.艾迪“我们有多少胜算？”
venom：“四舍五入一下，几乎为零。”
[大哭][大哭][大哭]

-----------------------------

需要人陪:
1.我知道大多数大学生都会谈恋爱，不然会很遗憾，今年大三了，我觉得没有可能来一段唯美的恋爱了，也开始试着对未来清晰来压抑扎根心底的孤独，安慰自己说今日的孤寂或许将来我更值得混得好。我始终相信，在这个世界上不远的地方，有一个很善良很低调人很好的男孩子，他也孤独过，需要人陪…
2.我连评论都怕被你发现，可知我爱你爱得像小偷
3.我上高中时候的女朋友很霸道，平时不许喊她老婆，不许拉手走路，不许跟同学说我和她的关系，晚上回她家睡觉也是分开走，当时我一直很不开心，后来这么多年过去我也慢慢释然了，毕竟她是我的班主任。
4.第二段副歌的女聲合音是王若琳
5.自己的单子里装满了类似的音乐，在这个每个人求脱单，求友的时候，我还是要说，虽然我一个人，但我很好，除了，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人说话，心里一直想着你，祝你快乐。
6.“他可能是真的喜欢你 但这一点也不妨碍他喜欢别人 其实最遗憾的是从来都没有感受过那种被人坚定选择的感觉 就像是他只是刚好需要 你只是刚好在”
7.总是一个人默默的听这首歌，初次听还是在店里听到。自此之后总不厌其烦的去听，歌里真的唱出了我现在的心境。我一个人很好，但是真的需要人陪，并没有那么强大，所有的假象总在黑夜里消失，我真的怕自己撑不住了，想找个人陪我说话看看电影，其实我真的想做个小女人！还没遇到，继续特立独行的女汉子！
8.唯一一首敢听不敢唱的歌
9.去北京见了她最后一次面。在陪她度过最后的两天里和往常一样。离别时在地铁的楼梯口我让她回去，我说我想最后看看你的背影。她把手里戒指摘下给了我然后转身下了楼梯捂着脸没哭出声头。我们彼此都在两天极力压制着内心的情感，我躺在卧铺啜泣相信同时也有一个姑娘在地铁上哭的声嘶力竭，青春的无力感。
10.一个人久了 会更用心的去看这个世界 天气 车辆 行人 一砖一瓦 一草一木 最平凡却能时刻感受到生活中真实的小美好 小感动。
11.王力宏很多歌第二段副歌都有很好听的女生合音，这个是王若琳。
12.谁不愿意做个小公主，还不是因为现实的残酷不得不伪装成女汉子，每个人都是独立的个体，但是我希望我累时能让我在你肩膀上靠一会~
13.想让你知道我一直在努力 好让自己有资格 在你赶赴人生洪荒之前 与你并肩 一路同行
14.听，你孤独的内心。
15.11:20我们看了，是半年的相见也是往后数年的离别，我想记住今天你穿了灰蓝白条纹，灰白裤子，白色鞋，前天剪的头发，昨天刮的胡子，昨夜为了我睡不着。相信我最爱的是你，等我们走到想到达的高度，我们再相遇。在我们今天约定的树下，我说以后这是我们的树，你说以后我们偷情的树，我想你了。

-----------------------------

Send It :
1.我有Austin的亲笔签名[憨笑]
2.最近改掉了熬夜壞習慣，改通宵了
3.生活一定要五颜六色，但绝不能乱七八糟。 [爱心]
4.喜欢一个人为什么非要谈恋爱，可是喜欢一个人怎么甘心只做朋友？
5.不止声音勾引人，连歌词都是勾引女孩要果照的，但是为什么有给他的冲动[呆]    关键我还是男的∑ȏ.̮ȏ
6.坐公交单曲循环中，上来一个高个子穿寸衫 休闲裤的男生站在了我面前，一手拉扶手，一手插兜，不论多少人上公交从他背后略过，他都在我面前不动 还闻到了他身上的古龙香水味道   但是直到他下车我都不敢看他一眼，原谅胆小[色][可爱][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
7.原谅我英语差还爱听英文
8.说起来男孩子真幸运 不论多浪多人渣 做了多少错事 只要有朝一日幡然醒悟 浪子回头 还是会遇到真心爱他的姑娘 而女孩子 经历几番风雨之后 大多都不想再去看彩虹了 也不敢去了 ​
9.和Reality有点儿不一样的感觉 虽然还是更喜欢reality  不过也蛮喜欢这首❤
10.Reality是你吗?
11.Reality —Lost Frequencies/Janieck Devy 不知道你们有没有听过这首[钟情][钟情][钟情]
12.房产证写你名

我妈会游泳

难产我保大

余生请指教
13.不讲浪费，浪费你，浪费我。
14.世界上最糟糕的感觉：
1.学习很努力考试挂掉
2.好朋友有了新的好朋友
3.被无视  ​​​ ​​​
4.非常期待什么事结果被取消
5.在别人面前强忍泪水
6.发现喜欢的人喜欢着其他人
7.告别 ​​​ ​​​
15.森德吐卖放~好想有个非常喜欢的人

-----------------------------

浪费:
1.喜欢听林宥嘉，却又害怕听林宥嘉
2.我觉得不能用备胎来定义。这首歌唱出了喜欢一个人心酸，偏执。是否为一个人浪费一生还未可知，但此时的感情却是真挚倔强甚至疯狂的。可能每个人的记忆里都有一个那样的人，别不承认→_→
3.我去陈紫玲家楼下的时候，她正好出来，她很自然的挽住我胳膊问，晚饭吃什么。那一天我们走了很多地方，我走的很仔细。后来她问我，我们能在一起多久。我笑着说，永远。可是我却突然毫无理由的心酸起来，我有一点慌，她也不笑了

梦醒之后，我坐了蛮久，然后起床给自己煎了个蛋，盐放多了，咸的有些苦。
4.yoga，欢迎回家。
5.第一次唱这首歌前女神在旁边，她已经有了男朋友，唱完死党小声问我是不是在借机表明备胎到底，其实有不舍，但不是不能割舍
6.刚刚掰着手指头算了一下 刚刚好有六年。
7.谁的岁月里没有备胎过。一生那么长，不是每个你有好感的人都对你有感觉。
8.考59分比考0分更难过，最痛苦的不是不曾拥有，而是差一点就可以。
9.一颗真心，只感动了自己
10.随便你今天拼命爱上谁。
11.只有心甘情愿的浪费  哪有不明不白的喜欢
12.曾经我以为《浪费》这首歌最令人心疼的地方是没关系你也不用给我机会 反正我还有一生可以浪费 后来我终于等到我不爱你的那一天  我才发现这首歌最令人心疼的地方不是那句话 而是“有一个人能去爱  多珍贵 ” 因为再也没有一个人可以让你那么掏心掏肺的去爱 可以让你付出所有所有的爱了
13.我想大概这辈子最温柔的笑都献给了手机屏幕吧
想想还真是可惜 兜兜转转这么久
也只是别人口中的网友。
14.我希望我是你心动的人，而不是深思熟虑、权衡利弊之后，觉得不错的人。
15.也许
我不是在等待你爱我
而是在等待
我不再等待你的那一天
程秋雨
我还会等待你多久呢

-----------------------------

可乐:
1.夜深时点开相册浏览女友的照片，正好播这首歌，慢慢的眼泪流了下来，原来一首歌还可以让我流不出来的眼泪重新冲了出来。高考完第三天出车祸了，抢救两天两夜人走了，说好的来找我呢。你怎么能走了。[心碎]
2.你等着  我就来找你
3.居然找到了这首歌的完整版，跟摊上了福利似的。发现，喜欢的那些一出现都能让我忽然忘了自己，这歌就是这样，已经偷走了我的六点到八点二十五。
4.过年那段时间 绝望到极点   白天麻木 晚上躲在房间喝酒 单曲循环这首歌  是真的那种绝望  。喝到一个月两次大姨妈还是喝。   这几天让我感觉恶性循环又要开始了 走了为什么还要再来打扰我。  其实我一直觉得那是我幻想出来的难过  可是又真正的痛过      太偏执真的是病吧  
5.分手一年半 最后一次在纠缠中吵架 星期一 你每天在好友验证里给我发早安 我想 你要是坚持到星期五我就原谅你 星期四早安断了 你有了女朋友 头像背景墙全是她 我们总是错过 分手也是 和好也是 原谅都是错过 四年结束了 祝福你
6.《天才在左疯子在右》中有这样一句话：你看到的世界其实就是你自己的样子。
7.出场顺序 太重要了
8.晚上回到家里炒菜的时候喊了声老婆给我递一下蚝油，说完就尴尬的笑了，相爱6年，结婚两年，上个月办了离婚手续。以前嫌小的90平房子现在一个人住觉得空旷，不想你了我该吃饭了放凉了我又得一个热。
9.有些人光是遇到就已经赚到了。
10.可惜我们都不快乐，可惜我再也不怕你离开了，可惜我的手机24小时开机强迫症好了，可惜我把客厅里留给你的灯关了，可惜我的歌单里再也没有你喜欢的歌…
现在我听的歌，唱的都是我自己，从《可乐》到《太逞强》下一个是谁？[惶恐]
11.儿子问父亲结婚是什么感受 ,   父亲说就是把你手机里所有的音乐都删掉,只留下最喜欢的一首,然后无限循环,由喜欢到厌倦再到习惯
12.好几天前就想好了，听999遍可乐，就忘记她，可到今天依然记不得是第几遍了，那就从第一遍开始吧。
13.九寨沟地震的时候，她被埋在了木楼下面，用最后的力气给我发了一条短信，说如果我活着出来你会娶我吗？当时我就泪流满面。我会的我一定会的，后来被救了出来，只有微弱的呼吸，我跪着哭着给医生说一定要医好她啊，悲痛万分的是一直器官衰竭没有醒过来，到今天还是离开了我2018.2.2凌晨早晨9.30分。
14.我唯一想嫁的人 今天娶了别人…
15.愿你的下一场爱情，
是棋逢对手，
是势均力敌，
是长久牢固，
是白首不相离。

-----------------------------

Nevada (feat. Cozi Zuehlsdorff):
1.刘翔是唯一一个在直线跑道上真正打败黑人的运动员，甚至创造了连白人都没做到的记录。刘翔参加了48次世界大赛，36次冠军，6次亚军，3次季军，然而有些人却只记得他退赛2次
2.我觉得目前可以和《Faded》齐名的电音
3.日推净给我推荐纯音乐，两天不理它，果然又回到了这种feel。。。[大哭][大哭][大哭]
4.有些人活到十七岁就忘了自己十六岁是什么样子
5.现在天天穿着猫厂的文化衫出去，熟人见面打招呼都是：哟？暴龙兽？[大哭][大哭][大哭]
6.听着这首歌走路真的超级带感，我刚刚就听着它直接走进了一个水坑！
7.我的愿望是在跑操时有个好人能把Nevada带进学校广播室，音量调最大，一分钟后，响彻云霄，全级1000多人在操场上行步如风。所以，你介意再站一下午吗？
8.和弟弟一起夜跑，放的这首歌，15年来，第一次讲了这么多话，竟然高兴的有点想哭，他早已经不是需要我保护的年纪，而我却一刻也未曾停止对他的关怀。。。弟弟的小名叫星星，恩，抬头夜空是满天的繁星，眼前看见是闪耀的星星。作为一个姐姐，不善言辞不善表达的我一直很爱我的弟弟。。。
9.他以前在猫厂.2帅现在属于不单独在一个厂发歌的哪一列
10.昨天一同学问我:“你干嘛非要用网易云音乐听歌，有什么不同吗？”我也从来没思考过这个问题，于是我认真的想了大半天才说道:“我在那里听到的不只是歌，还有很多的故事。”
11.Vicetone 从猫厂发布的这首歌
12.关了灯带上耳机，才发现网线与笔记本连接的地方闪烁着的信号灯似乎随着这首音乐的节奏而跳动，然后联想到这条网线连接着互联网那头的各位，和我一起听着同样的音乐，突然很感动很欣慰。感谢EDM制作人，感谢网易云让同样热爱电子音乐的我们聚在一起，各位，干杯!
13.去年复习系解的时候一直放这首歌，现在听到这首歌想到的都是胆囊三角，翼点，蝶筛隐窝，耻骨联合，咽峡，声门裂，腹膜，视锥细胞视杆细胞，冠状窦，蛛网膜，圆孔，卵圆孔，内囊，交感神经，迷走神经，腹股沟韧带，主动脉弓，骺线……赶紧换首新歌复习生理学去了
14.我有一个姐姐，她在外面工作。以前小时候总喜欢跟着她到处跑，生怕她不带着我。现在结婚了，她却还未成婚，一年年下来，两个人说的话不会超过30句。不知道是什么原因……但是我总会收到包裹，她给我买的衣服，鞋子，手串……其实我一直想告诉我姐姐，我爱她，就像她一直默默对我的关爱一样。
15.清晨，似乎在幽静的峡谷底，又或是在有一片悠悠浅草的山腰，这个绝佳的位置刚好看见远处的山峰绵延，而更远处的天边逐渐明亮开来。微风清拂过面庞，一切自然祥和。深深的呼吸了一下清新的空气，缓缓地舒张开来双臂、面对着东方。恰，清晨的第一束阳光照耀到身上，温暖，直击内心最深处的阴暗～～

-----------------------------

慢慢喜欢你:
1.早上醒来一直听这首歌，想分享给她。直到刚才她分享了给我
2.那个在演唱会上哭着唱《他不爱我》的莫文蔚
终于有一天能幸福的唱《慢慢喜欢你》                  
3.你要搞清楚是你喜欢对方，不是对方喜欢你，你既然主动了，就算受天大的委屈，都应该是你意料之中的事，怪不了任何人，有勇气追求喜欢，就要有勇气接受眼泪，结果都是自己承担，谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢自己。
4.To:Xu. 认识近两年才慢慢的喜欢你，慢慢的了解你，慢慢的在一起，慢慢的经历了很多，慢慢的度过一年十个月，慢慢的全成为了回忆，慢慢的懂得了什么是爱，慢慢的半年装作不在意，慢慢的发现欺骗不了自己。昨天我们聊天了，慢慢的回去还是慢慢的走远？慢慢的都会变好。
5.慢慢喜欢你 我喜欢的姓王姑娘感谢你对我们异地军恋的坚守，我们闹过吵过分手过甚至还经历了外人的感情插足，我已经放弃了你却还在坚守着感情。遇见你是我这辈子的知足 等我回来娶你[爱心]
6.你说过的那么多，可惜你都忘了呢
7.总会有一天我的床头有
你随意翻看的书洗漱室的漱口水旁是你
的粉底液更衣室的白衬衫里夹杂着你的
白裙车副座是你的专属位置朋友无一不
知道你的样子连夜晚独自在客厅等我归
来都成了我们最幸福的小事然后我在前
方你大步靠近并握住我的手我低头对你
说 魏添运 我们回家
8.喜欢大概就是：在所难免，覆水难收，万劫不复，竭力想要占有。
9.我对你日久生情 你对他一见钟情
10.巧巧遇见，慢慢到老                                                              @抱野
11.十年之前，车慢，生活慢，喜欢一个人也慢，可十年之后，一切都改变了，愿你千帆过尽，仍是你自己，从未被改变…[爱心]
12.从大一新生群加了你的扣扣，进入学校后见到你，慢慢熟悉你，慢慢的喜欢上了你，也知道你也慢慢喜欢上了我，慢慢的我们更加熟悉，终于我们在一起了，今天是第99天，我已经慢慢的从喜欢你变成了爱你，你也要相信我们会一直在一起。99@可爱的袁晓凡
13.慢慢的喜欢上了你，我也想慢慢让你知道我非常喜欢你，是想和你共度余生的喜欢，是从一而终的喜欢。亲爱的花花同学，如果可以的话余生让我来照顾你，做我女朋友好吗？
14.karen在下半场中以《慢慢喜欢你》表达了自己对如今生活的态度，比慢慢爱上你更浪漫的事 就是陪你一起慢慢的生活慢慢的老去。爱情的火花发生的那刻当然让人心动，但只有在点滴时光的累积中，感情的价值才越来越珍贵。相信karen和姐夫会更幸福，当然Karen也会为我们推出更多精彩的作品！
15.我在慢慢地喜欢你

-----------------------------

浪人琵琶:
1.作词：单色凌
作曲：单色凌
不知道还有多少人记得这位歌手[爱心]
2.“梦里不知身是客，一晌贪欢。”
3.今天
我妈翻我手机
对我说
你屏幕上的男孩怎么换了
我说
他去照顾别的女孩了
4.“我面前有一把折断的剑，一条充满荆棘的路，一个看不清的未来，一场回不去的梦。”
“说人话。”
“伞坏了，鞋磨脚，雪大，不想起床。”
5.“在你之后，我没有拿得出手的痛苦。” ​​​
6.“公子一身清白，何苦趟我这潭浑水。” ​
7.最想上的大学也没考上 想了好久的烤红薯买回家的时候都冷了 学校食堂最喜欢吃的鱼也卖完了 戴了好久都有感情的手表突然丢了 明明很认真做了很久的作业老师一收突然发现忘在了家里…你看 都是些多么小的事啊 小到我只敢当笑话告诉你 却也只敢在塞着耳机跑步的时候突然哭出来
8.公子，小女子再问你一次，可当真没心动过吗？且赠一曲琵琶语谢公子那日赠伞之恩 愿公子日后遇良人 共白首
9.你要搞清楚，是你喜欢对方，不是人家喜欢你，既然你动心了 主动了，就算受了天大的委屈，也是你预料中的事情，怪不了任何人。你不是小朋友 不开心也不会死，结果只能自己承担，不管多难过 你也只能自己熬。谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你。
10.我就知道这首歌会火的！！！～中国风加现代元素，我超喜欢这风格～～！！
不知道为什么，这首歌一出现，我莫名就想到古装女子～随歌翩翩起舞的样子，有些小俏皮又不失古风那种柔美之风～
11.“好想变成雪啊，这样就可以落在先生的肩上了……”
“若是先生撑了伞呢？”
“那就落在先生的红伞上，静载一路的月光。”
“若是先生将雪拂去……”
“那就任他拂去，能在他的手掌上停留一刻，便足矣。”
12.他们说.
青山是否妩媚还须看青山是谁.
可我摇头.
我见众生皆草木唯你是青山.
13.“下次见你，谈笑风生不动情。”
14.“这可不行，你一笑，我的剑就拿不稳了”
15.自此，姑娘往南走，小生往北瞧。今世无缘走，愿生相濡沫。贴身伴儿郎，心永流远方。小生此别过，无欲情何求。无牵无挂走，心头恨意留。来世愿化蝶，适时比翼飞。

-----------------------------

心安理得:
1.“最近很喜欢卢思浩的一句话：爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。”
2.有部电影中，记得有这样的对话
“你愿意为我而死吗？”
“我愿意”
“不，那太简单了，换个问题，你愿意为我而活吗？”
3.微博上一位妈妈写的话
如果他没有像你爸爸一样包容你
没有像个男人一样保护你
没有像我一样心疼你
并不是害怕你在十几岁的时候谈恋爱
我是担心你在这个年纪遇到错的人
不是真正爱你的人
认为做了点毛皮就说是爱你的人
这叫耽误
4.希望他最后娶一个像我一样的女孩
这样他就能一直记住我
又害怕他最后会娶一个像我一样的女孩
如果像我 为什么不是我
5.过度缺乏安全感疑心病重爱胡思乱想
喜欢冷暴力占有欲强又丧
可能刚认识会觉得我可爱乐观积极
觉得一定是个很甜的女孩子
可你不知道啊我每天都在努力压制自己
我把所有坏情绪吞在肚子里我很消极
即使一直希望有个人愿意安抚我的坏情绪
可更害怕他会因为和预想中的爱情
差了十万八千里而弃我而去
6.张爱玲说:忘记一个人有两种方式，一是时间，二是新欢   你选择了新欢，而我选择了时间。
7.你要搞清楚，是你喜欢对方，不是人家喜欢你，既然你动心了 主动了，就算受了天大的委屈，也是你预料中的事情，怪不了任何人。你不是小朋友 不开心也不会死，结果只能自己承担，不管多难过 你也只能自己熬。谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你。
8.爱情这种事真的太极端
要么一辈子
要么陌生人
先说爱的先不爱
后动心的不死心
我是那种极其重感情的人
可能我这样的人真的不适合去谈恋爱
9.你试过侧躺在床上，眼泪划过鼻梁砸到另一个眼睛里的感觉吗
10.有时候就是会很卑微啊 觉得只要你不走我做什么都行 可最后呢 尊严丢尽也还是没能挽留住你 后来才明白只要一个人有了离开的念头 你再怎么卑微迁就 自己也还是抓不住他 想到当初挽留你的样子 我自己都笑了
11.每一份遗憾 都需要一场认真的告别
我们没办法永远在一起
失去 仍是这个世界上大多数爱的结局
该怎么形容 你带给我的一切呢？
就像 一个逃不出的漩涡  一圈一圈地沦陷
我曾经也得到过很多 你的笑容 你的温度 
你的一切触手可及 以为能就此延续
但失去你后 也差点失去了我自己.
12.猜不透，不猜了，猜不透的
13.回到小时候该多好
可以在奋力追你一次
让你的早恋对象是我
回忆也好伤感也好都是我
14.异地恋最怕的是. “一个在酝酿分手. 一个在计划未来。”
15.天地为棋，众生皆子，乾坤涌动，你我越来越远[心碎]

-----------------------------

小半:
1.我的心借了你的光是明是暗
2.有多少人为了这首小半，买了整个专辑。
3.专辑里最流行的一首。越来越多的人觉得陈粒变了，其实从之前的《幻期颐》和《隐形兽》就可以看出来她不只是想做民谣，她想玩她想玩的音乐。现在她赚钱了，专辑可以有更丰富的编曲、更好的制作混录了，何必还强求她停留在过去呢。
4.「对你的偏爱太过于明目张胆，肆无忌惮，胡作非为，无法无天」从6月11日第一次听到小半，到今天正式发行，老公我在等您的这45天里，这首歌不只循环了450遍。人生在世三万天，唯独爱您两万五。[爱心] 生日快乐。@陈粒
5.如果有一天，我爱的人离开我
我只回答两个字：好的，
绝口不问“你怎么能这样对我”
“到底我哪里做得不对”，
经历让我明白，若对方决定分开，
必定准备好了理由，
我不想听谋划许久冠冕堂皇的借口，
凡是离开的必然本就不属于我，只祝好运，
从此云淡风轻，过往一笔勾销
人生短暂，我不活在记忆里
6.嗯她昨天前天坐火车来找我，坐火车十几二十个小时，骗我说给我买的东西，京东自提，然后我到校门口见到了她，第一反应是想亲上去。她像是我的整个青春，现在正式在一起两年了，我正在努力，努力变得更好，考研考到她在的城市，挣钱，变成更好的人，没错两个女人也可以担得起责任。
7.不应该太心软，死不放手的样子是挺丑，我知道。
8.夜听小半，难安；
独自呢喃，不堪；
往事空叹，怅然；
前景黯淡，凄惨；
暗自喜欢，遗憾；
情绪泛滥，心酸；
不大胆，太死板；
就自我欺瞒。
心太软，又不甘；
愿自己释然，
好散。
9.我把小半的心送给了你，剩下的大半，用来装你[爱心]
10.他未对我半分好，偏巧这感情疯长似野草
11.和女友是异地恋，生活在相距两千里的城市，我曾经认为她是我的动力，直到有一天我坐火车一口饭没吃来到她的城市，风里有她的味道，却是和一个陌生男人的身影。我走在冷风中吃着肉夹馍告诉自己，我只是跑了两千里来吃肉夹馍的，我没哭，只不过风太大，迷了眼。
12.直到有一天我再也没有主动找你聊过天，再也没有给你留过言，再也没有给你点过赞，再也没有给你打过电话，再见你只是擦肩而过微微一笑出于礼貌，甚至当做路人笑都不笑，不是我装清高不食人间烟火，而是你已经错过了当初最认真的我。
13.问：「小半」干嘛既没前奏也没尾奏？ 
答：就像很多感情一样，忽然就开始了，忽然就结束了，没什么前奏尾奏的。 
14.附近有只猫遇见它总买肠喂它
看着小猫开玩笑说，你要有灵要佑我有钱
 
有天在马路中间安全岛等过斑马线
突然脚被咬了口
 
下意识退几步，这几步刚好让我避开失控的车
咬我的小猫却碾死在车轮下
 
晚上梦见小猫开口说话了
我没钱但是我有九条命送你一条

15.人一生会碰见很多心动的人
可能会误以为那是喜欢
其实也只不过是某一刻的好感
毕竟心动都不是答案 心定才是 ​​​

-----------------------------

流浪:
1.在广东做生意赔了四十多万，现在在上海送外卖，这几年一直在外面流浪，想着混出个样衣锦还乡，可北上广真的不相信眼泪，加油姓任的，路还很长，以后走着瞧[爱心]
2.昨天晚上送外卖，干了一天真的精神恍惚了，撞了辆很好的车，后来才知道是宾利，当时真的很害怕，车主下来脸拉的很长，我感觉我这一年挣得钱估计就要搭进去了。他让我去给他买盒烟，我挑了盒中华，只能祈祷让我少赔点。回去再找他人不见了，车也走了。大哥，好人一生平安！
3.听了别人的故事，
喝了醉人的烈酒，
拾起地上的行装，
前方的路还很长。
4.[爱心] 期待12月的合作，全新的风格。 
5.终究还是活成小时候最讨厌的样子了。 碌碌无为，一事无成。
6.想起6年前在沈阳工地干活把左手大拇指砸断了，一个人浑身泥巴掐着呼呼冒血的手在医院排队挂号缴费、周围一群人鄙视嫌弃的眼神我一辈子永远也不会忘记！
7.依然喜欢着版权越来越少的网易，大概就是因为，日推可以推给我比我更了解自己心情的歌曲，还能在翻着评论的时候慢慢猜想别人的故事，或感动，或沧桑
8.爱你们[爱心]晚安听过很多流行歌
半步成诗的玫瑰破碎后妄想去追
流不同的泪 垂涎回忆的美
离开是一种韵味
尝过喝醉的感觉也问过自己的心
到底是什么 想要的她是谁
夕阳笑着去流浪
月亮寂寞在路上
遇到谁家的姑娘
半生洒脱装肩上
谁的地久配天长
独爱情歌和海浪
人生走的太漫长
流浪到岁月枯
9.往后的日子里，见过了很多妩媚动人的女子，却还是没忘记那个做过我同桌的短发姑娘，没忘记她被叫起来答题我歪头看她，风从窗外吹来，正好带着她的香味，也乱了她的短发，轻轻一撩，别在耳后，心动的很彻底❤️
10.为什么评论都是颓废的，无奈的？我却听出了一种洒脱的意味，流浪的另一种说法是“一场说走就走的旅行”放下一切，没有爱而不得，没有羁绊，只有淡淡的迷茫，吻过很多有唇，却不爱一人，哈哈。
11.前天晚上我开着比亚迪换车标的“宾利”车听着网易云音乐日推的歌《流浪》，突然被一个外卖小哥哥把车撞了，外卖小哥看起来很憔悴，估计是太累了很疲惫，他看到我的车是宾利后很害怕，看到他让我想起了前些年我为了生活送外卖的场景，我告诉他别害怕，去给我买盒烟吧，我趁他买烟时走了
12.离开是一种韵味.一种洒脱从心底脱颖而出的自豪。
夕阳笑着去流浪.无人与我立黄昏，何人伴我朝夕处。
月亮寂寞在路上.儿郎志在九州五岳，鲲鹏展翅四海游。
遇到谁家的姑娘.江湖儿郎薄命人，怎是叫儿女情长梦缠绕。
半生洒脱装肩上.. .
13.“穷人把流浪当自由”
14.背上包裹的我，背井离乡去流浪，在城市繁华的霓虹灯下我竟然迷失我最初的方向。看着那一盏盏灯光闪烁，一对对情侣，一群结伴而行的好友们，都在我身边擦肩而过，我不知为何感觉到一种说不出的孤独感。可能我每次想诉说却没有任何可以懂我的知己，也许说出来后我就是一个笑话了了吧！

15.一场说走就走的旅行包含了多少迷茫和辛酸，就像那是从没见过的霓虹一样。

-----------------------------

飘向北方 (Live):
1.我们新人歌手尤长靖和实力rapper那吾克热的合作真的超级棒[爱心]本期冠军没毛病！
2.那吾的rap词真的和他本人和长靖两人的经历的很像
一位来自新疆，一位来自马来西亚
他们飘向心中的北方
远离了自己的家乡
他们的梦想在哪里，他们就飘到哪里，为了初心，为了音乐🎵
这首歌是尤长靖和那吾克热共同演绎的曲目
是柔之美和刚之烈的交融
是你们心中的呐喊
感谢那吾，感谢长靖
3.那吾克热：“尤长靖唱出了我的内心唱出了我的灵魂，唱出了梦想，特别感谢尤长靖.”
4.一开始看到帮唱嘉宾是三个大咖加一个新人，还疑惑怎么这种设定。真的没有想到，会是这个纯净嗓音的男孩顺着那吾的劲头把他推上了一百五十票的第一名。这个新人有前途！！
5.李荣浩去尤长靖房间的那一瞬，仿佛回到大厂[爱心]
《飘向北方》和《北漂》两个人合作，甜心尤的高音和那吾的爆发性说唱交织，两个人的特色都有突出，不存在被压制。听着很舒服，主唱大人将人带进这个氛围，那吾挖掘你内心的孤独。两个人唱出了所有远离家乡在外拼搏的人的内心，感谢。真的很棒[爱心]
6.这才是真正地道的中国rap   歌词超级棒 满满的正能量  长靖唱的副歌部分实在是惊艳全场 仔细听的人应该都能听到尤长靖高音过后那吾有一段像是哭腔rap  太打动人心了 两个人配合起来简直太完美了 nice nice 希望那吾夺冠！Peace and love!     那吾 and  love！ 那吾 长靖加油 skr  skr 🤟🏻
7.马来西亚和新疆 漂泊为了梦想的金光
8.那吾和小尤的合作非常打动人心啊

那吾节奏紧密的rap像生活和命运
是历经人世苦痛和挫折依然抬头仰望
和不肯低头的倔强

而尤长靖的vocal部分像梦想
是红尘中走过仍怀有的那份赤子之情的惆怅
和心底不灭的光

感谢你们带来这么动人的作品
最后表白小尤( •̀∀•́ )粉你真的超骄傲的
9.看着前半段弹幕里好多不怎么好听的声音到后面都在夸他，就很让人想哭。长靖和那吾的合作真的很棒，很燃，很好听，很好哭。

我不怎么听rap的人都好喜欢好喜欢这首，两个人都是离开家乡去追寻梦想的，都付出了很多，都值得被大家支持。

我飘向北方
别问我家乡
我梦在前方

加油啊我的少年
10.60s前全场不认识，儿子娃娃成为内投第一，three pass吴亦凡起立鼓掌，再到小组对决全场燃炸，他真的一次次带来了新的惊喜，从没让人失望。现在“演唱：那吾克热”变成喜欢的歌的标志。去年杰尼 黄旭让我认识了新疆说唱，今年那吾 让我不可艾热遏制地爱上新疆说唱。用实力打天下，那吾克热，成为传奇✌
11.我漂泊的意义是想给父母买东西的时候像他们给我买时一样干脆这是我最大的动力，没有之一。
12.青梅竹马不是你 情窦初开不是你 只愿细水长流是你 柴米油盐是你 白首也是你 ​​​
13.两人都因梦想漂洋过海，离乡背井，只为心中那个梦。两个人都很棒啊！加油！愿不忘初心，鼎力前行。
14.看的有人说小尤 “他减了三分之一个自己才换来一个别人愿意听他唱歌的皮囊”
大晚上爆哭
15.每个vocal的rap心！

-----------------------------

好喜欢你:
1.阴天雨天晴天，都不如你和我聊天
2.有本事你就照顾好自己，不然就老老实实地让我来照顾你一辈子。

知道了吗？
3.如果说《一定不是爱情》是温暖倾诉
那么《yeah yeah》就是向世界宣告唱跳新星王广允的态度
《狼狗os》那就是狼狗系男友的王广允的守护我们的小心愿
《好喜欢你》那就是对允石的表白啦
嗯哼，傻壮爱你哦
4.王广允  我高中同学 上课坐在后面喜欢听歌  喜欢戴墨镜在学校里穿梭  喜欢耍酷  走到哪都是一道风景！学校每次演出 他都会参与 每次出场都会响起一阵女生崇拜的尖叫声。毕业后经常会在综艺选秀节目看到他的身影  当时会觉得他可能会成为一个大明星。时至今日 他现在的成就 和他的努力成正比 。
5.2015☆星动亚洲
2017☆快乐男声
2018☆《下一站传奇》147号王广允了解下
他唱跳俱佳，唱跳新星王广允了解下
宠粉狂魔王广允了解下
踩点狂魔王广允了解下
他擅长rap编舞，舞台上光芒万丈，舞台下耍宝逗趣，他是我们允石的小太阳啊，王广允请你勇敢的飞吧，允石会做你最坚实的后盾
6.我会在每一分钟的60秒每一个小时的60分钟每一天的24小时每一个星期的7天每一个月的31天每一年的365天想你，但是表白找不到人怎么办？ 啊哈
7.我试过一个人回家，我也试过一个人吃饭，一个人低头学习，一个人拿行李箱。可以亲爱的，因为你我认识了更多志同道合又惺惺相惜的人啊，你是我口袋里的男朋友，我多想有一天，自己很努力很优秀，只要静静的看着在台上闪闪发光的你就好了，一路披荆斩棘，也谢谢你这么优秀[爱心]，这次换我们来保护你了
8.如果你刚好看到这条评论请花一分钟的时间了解一下这个96年的大男孩，他来自河南驻马店，15年参加过星动亚洲，第二季时候因为身体退出了，17年参加了快乐男声，以全国第六名出道，可是快男并没有为他带来太多名气，可是他啊，真的简单纯粹，每一个见过他的粉丝都会更爱他
9.不是在撩你，是真的想和你在一起。 
也不是一点点喜欢你，是好喜欢好喜欢你。
10.我还喜欢你，并不只是说说而已。

-----------------------------

Shape of You:
1.麻烦催一下你闺蜜泰勒小姐谢谢
2.黄老板标志性哼唱融入电子 → 好听洗脑停不下来！另外黄老板用两支新单的封面重叠起来告诉大家：你的...形状是什么...（我黄起来连我自己都怕[大哭]
3.黄老板牌小黄歌，不黄不收钱[奸笑]
4.黄老板你们老板间有联系吗？要不催下旁边那个姓贾的[大哭]
5.黄老板的脸之前不是被公主给用剑划伤了吗，今天看着他的写真照发现伤疤挺严重的，正心疼来着，评论里看到一句"雪上加霜"，，哈哈哈哈哈去你的，我黄老板是靠脸吃饭的吗？
6.前奏听出了付费的味道[大哭]
7.霉霉听13秒就已经被惊艳到截图发ins大赞黄老板了[爱心]
8.听着前奏差点以为Sia要开口唱“come on，come on，turn the radio on！”[大哭]
9.【A-推荐】Ed Sheeran是当今欧美乐坛设定潮标的人物。这首歌继续彰显他“故事高手+旋律大拿+声音达人”三合一的叱咤功力，把情幻欲想唱得如此云淡风轻，是艺术家之于爱的矜持，是男人之于性的离骚。简简单单，细水长流，妹子不只偏好轰轰烈烈，洪荒而逝。
10.出《x》的时候我是以为要出26个字母的
11.管Ed叫黄老板，是因为 ACFUN有一个神ID“黄 光裕”，经常发ED的视频宣传，后来他把ID换成了“Ed Sheeran”继续发视频，所以A站就叫ED黄老板了。
12.黄老板的歌初听感觉并没有很惊艳，但奇怪的是不管听多久都不会觉得腻，而且听了很多遍以后，又会觉得真的很好听。这是黄老板的魔力么
13.但是有人会把shape of you写成shepe of you，比如你。
14.这几天我跟我妈聊找对象的事，她说了句话：好了好了，知道你是gay，别来烦我了。跟她一起看纪录片，她跟我说，如果你你也能找个出柜的男孩子在一起多好啊，双方父母会高兴的[大哭][大哭][大哭]而我，前两天刚出柜
15.黄老板全面回归啦！新专又尝试了新的风格，清新的鼓点配上温暖的声线很好听~

-----------------------------

Wonderful U (Demo Version):
1.在家楼下逛了两圈单曲循环这首歌，听完就把那段感情放弃了，我喜欢了快7年的人等了也快七年，重新再见后他说等他来找我，一个多月啦不想再等了，我放弃啦，我值得更爱我的呀[大笑]
2.谁第一个提的换气声有点大、这下听到的全是换气了、大爷的！！！[生病][生病]
3.不觉得换气声很像那种无助的抽泣声吗....
4.6，我们在一起了。[爱心]
5.别人唱歌换气声好难听。。怎么到这里就觉得很合适
6.昨天晚自习，我们都在写卷子，坐在前面的班任突然和我们说：请你们放下手中的笔，看一看窗外。
我们不解的看向窗外，
班任朗声大笑说道：那是朕的江山啊！
遇到这样的班任我们也是醉了……
7.“世上这么多好听的歌，我们一定要好好活着”
8.我昨天很爱你 今天不想爱了 但我知道明天醒来 最爱的人还是你
9.总有些惊奇的际遇，比方说当我遇见你
10.这么强烈的换气声，不正好代表处于水深火热感情中快要窒息无法自拔渴求一丝温暖的无奈自救吗？
11.换气声好像有点大。。听多几次感觉到
12.好烦你们干嘛说实话 明明好听的曲调 搞得我现在听都把注意力放换气声那了 听得想哭[撇嘴] 口享
13. “妈妈，那个人疯了，我怕”。“不要怕，那人没疯，他只是很伤心”
14.被人告白觉得都是玩笑 被人喜欢觉得爱不持久 跟喜欢的人面前觉得自己不好看 活得克制严谨小心翼翼 敏感多心 我们这样的人啊 活该孤独 
15.如果你喜欢一个人 那就先从朋友相处 你们可以同情侣一样关心对方鼓励对方陪伴对方 哪怕后来发现感情淡了你们还是好朋友 不要因为一段不成熟的感情而失去了一个感觉对的人 现在的年纪 给不了未来 负不起责任 在心里给对方留一片天地 放在那里就好了 你们相爱 但你们不是情侣

-----------------------------

你就不要想起我:
1.终有一日，你我各结亲，一妻二妾三日儿女，五六年间，沧海桑田，历历过往七八皆成旧梦，剩余二三不过年少轻狂，老来相忆当作笑谈
2.有些人不离开你，你永远都长不大
3.我一生中最幸运的两件事：一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
4.“只要你敢不懦弱
凭什么我们要错过”
5.一上午翻了三万多评论找到你。果然也只会在这随时被淹没的评论里看到你最脆弱的一面。我希望你会过得好。希望你可以大胆去爱，不要再顾忌太多，不要再错过身边对你好的人。一辈子不长，有爱的人在身边会很满足。
6.几年前她高唱着“我寂寞寂寞就好” 如今终究还是低吟“我都寂寞多久了还是没好” 时间是用来释怀的道具 却终究不是解药
7.虽然我很爱你，但是也可能爱不到结果；虽然我也不懦弱，但是可能也会被错过…
8.很想告诫你们：
若有朝一日你动了情
千万要先守住秘密
在没有搞清对方底细之前
不要交出真心
吃不到的醋最酸
先动情的人最惨.
9.看到过一句话，“等人是会上瘾的。因为等着等着，你会发现，如果你不等了，不是放弃了对方，而是背叛了自己。”
10.总有一个人，一直住在心里，却告别在生活里。忘不掉的是回忆，继续的是生活，来来往往身边出现了很多人，总有一个位置，一直没有变。看看温暖的阳光，偶尔还是会想一想。
11.人，一旦有了感情，就窝囊的不行。你说敬往事一杯酒，再爱也不回头。其实就算你醉到黄昏独自愁，那人伸手，你还是会跟他走。
12.小时候爱吃西红柿
以为会一辈子爱吃
等到长大不爱吃了就是不爱吃了
没有理由，我没有错
西红柿也没有错
错的只是那些自以为是的一辈子
13.当我买得起十几块钱一个的冰淇淋的时候，我已经不再天天想吃了。当我可以随便玩电脑而没人管的时候，我已经懒得打开电脑了。当我优秀得足够让你不会离我而去时，我已经不再非你不可了。 

14.你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。期待，是所有心痛的根源，陪你聊几天就喜欢他，这是幼稚，生活会一个耳光接一个耳光把你打醒，终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。
15.认真喜欢一个人的时候 最怕自己变得无趣 恨不得日夜翻书三百章 什么野史趣史风流史都看上一道儿 什么甜话浑话俏皮话都为你学上一遭 殚精竭虑的恨不能把自己剖开给你看 浑身上下都抖擞着几句话 “我超有趣的” “我可有意思了”“你看看我吧”

-----------------------------

白羊:
1.水瓶给白羊打Call!!!
2.白羊颜值普遍都高
3.之前在杭州和龙龙一起吃饭的时候，他给我看了这个词，就很期待这首歌，后来也很开心参与了编曲制作，希望你们喜欢这首热烈的白羊[星星][爱心]
4.我是白羊，我很花心 花心的爱她所有的样子。
5.陈瑞一定是个短发的白羊座小可爱吧💕
6.徐秉龙的裙下也很美妙！！！！
7.自从遇见你                                                                              人生苦短 甜长
8.天秤与白羊[心碎] 缠绵后相忘。拥有白羊的请珍惜
9.和我男朋友都是白羊，好巧，不巧，我们都是男孩子。
10.希望有一天我也可以云淡风轻
11.好想一口气把你全吃掉 这样 你就可以和我活在一起了
12.我是白羊的孩子，其实白羊座表面很傻，内心比谁都清楚，看起来是所有人的开心果是因为我们不想让谁不开心啊，宁愿自己委屈也不会让别人不开心，外冷内热的白羊，请珍惜你身边的白羊吧，他们真的很累但是不会说，性子急护短的我，你愿意靠近我吗[爱心]
13.听一首喜欢的歌，                                                  感受生活明朗，万物可爱
14.你仍是自由的白羊只是我已不是那位牧羊人[哀伤]
15.听这首歌的人要么是白羊座 要么就是心里住着一个白羊座

-----------------------------

断线:
1.“在你之后，我没有拿得出手的痛苦。” ​​​
2.“在你之前，我没有一件像样的心事。”
3.我们的关系只存在于对方的对话框里
手机一锁 电源一关 关系就断
原来我们从没有让彼此的心更靠近一步
4.全是泪水的手机屏幕是打不了字的
5.你愛我吧  我求你了
6.那你呢 喜欢过我吗
7.這裏人少  我可不可以哭一會
8.‭卸下你的防备 你知道我一直都在‬
‭忠于你 终于你‬
9.我抓不住这世间的美好
只能装作万事顺遂的模样
  ​​​
10.我从来没有一遍又一遍的听一首歌。但会一遍又一遍循环遗憾
11.手机聊出来的感情就停在手机里吧
12.看天上那只风筝
只要手一松它就飘走了
13.少吃兩口飯我都做不到 怎麼可能說不喜歡就不喜歡呢
14.我 们 的 爱 断 了 线 
15.Why time goes bye[心碎]

-----------------------------

喜欢:
1.“五分喜欢的人，恨不得把他挂在嘴上招摇过市。有七分喜欢，就只能跟至亲密友分享。 有十分喜欢 ，那就谁也不舍得说了，憋着每天憋着一点小高兴，像只松鼠攒着满腮帮子的果仁”[爱心][爱心]
2.对你越喜欢，让我越难堪，然而再难堪，我依然，喜欢。[爱心][爱心][爱心]
3.对不起
我还没能抗住被世俗的刁难
所以不能继续对你的喜欢
4.唯你最深得我意，也属你最不识抬举。 ​​
5.这是你最喜欢的一首歌，从最初的喜欢到现在的热恋已经三个月了，虽然是异地恋但我们总有说不完的话题，最初的喜欢并没有因为距离和时间而削减。你每天都督促我努力学习，考研去到你的城市，沈yi，等着猪猪吧！现在大二放寒假，此时的我正在火车上编辑这条评论，等你能看到这条评论时，就该结婚了。
6.你是我一场好梦
明天一切好说
7.很羡慕你们能和你们喜欢的人在一起 不像我 周围都是喜欢我的人。
8.除了互相喜欢 其它的喜欢都有伤害
9.月亮很圆，圆也没用，没用也圆
我喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢
扛不住、躲不过对你的喜欢。
想你想到彻夜难眠，你是我想要拥有和珍惜的女孩啊傻妍，我喜欢你，是认真的。我们在一起吧💝
10.今天成都下了场美丽的初雪，可是我在医院照顾爷爷，他路也走不了，我二十多小时没睡觉了，全程认真的照顾爷爷，照顾他的吃喝拉撒，突然私推到这首喜欢，心里想着自己老了不能走路了，生病了自己子孙这样照顾自己的时候，我就可以霸气的说，当年老子也是这样照顾我爷爷的，想到这里，嘴角上扬了！
11.我知道扛住了你的全世界[呲牙]
12.我什么都可以扛住 
就是扛不住对你的喜欢
13.汉 语：我喜欢你
粤 语：我中意你
英 语：I love you
法 语：Je t’aime,Je t’adore
韩 语 : 사랑해
14.不喜欢我又怎样？至少我还依然热爱着自己
15.扛不住 对你的喜欢[流泪] 要怎么办

-----------------------------

GOOD NIGHT:
1.他说过：“作品要比人红”“任何人都可以替代我，但信心还是要有的”“我们大家都在蜕变，直到后来我们能把我们梦想兑现” 他有着超乎18岁的成熟、单纯和善良 舞台上他酷酷的，舞台下他可爱的像个三岁小孩 他笑起来像一道光，照亮了我的世界 我可以骄傲的告诉你，他就是我喜欢少年： 王琳凯
2.今天是三月三十一 这首good night已经陪我度过第29个深夜 把烦心事都先留给明天 能亲口和你说晚安 是最幸福的事啦 要等我噢一定会见面的 （今天也很喜欢琳琳的幸运粉丝萱萱
3.Ayo 身高一米七八 把你们通通击杀的AKA_imp小鬼再次用98K击中了我的心尖儿 💕 have a good night！等你出道 我的宝贝～
4.你这边good night，杰哥那边sleepless失眠
5.“善良和野心都想被你们看到”
你总是会最先注意到别人的情绪，去安抚他们。
却总是以最坚强最开心的面貌来面对我们。
你总是对自己想要的不加掩饰。
因为你就是这样，知道自己想要的是什么，也一直在为此努力着。
我们都在呢，替你守护初心。
王琳凯，戴好你的皇冠，我们都是你的后盾。
6.哥如果你能看到的话
新歌特好听，还想听更多
新发型特好看，但也好奇你其他造型
王琳凯你得出道啊
你不能再回去坐在漫展里签海报了啊
你不能再在雨中的台上瞎蹦哒了啊
咱美签不能白办啊
我们想看你的演唱会啊
你在那边努力我们在这边努力
你不能丧我们也不会再丧了
王琳凯要成为乱世巨星啊！
7.歌手实实在在是位少年，从开头左顾右盼的低语到最后低头闭目的呢喃都透着青草滋味。却让我在黑暗里想到了很多事。比如隔窗眺望操场上坏男孩们手里明灭的烟头，比如旧楼下午透过尘雾的光，比如已经离开的那个年纪，比如没来得及说goodnight的人。我是真的在讲莫名其妙的话——也是真的莫名其妙在哭。
8.最后那期偶练  小鬼在采访中说了一句
原来这就是idol
突然让我想起中国有嘻哈里
被大家看不起的idol rapper
包括朱星杰
其实一点也差
付出的不比别人少半点
9.虽然小鬼出道了但又好担心他，会不会在队里孤单，卜凡，杰哥，岳岳，徐圣恩一个也没给他留💔看到卜凡大哥在后面哭的像个孩子就莫名心疼😭
10.王琳凯你是最棒的嘻哈公主！！你告诉粉丝们每天都要开心，你说你已经十八了已经不奶了但大家说你奶痞你也笑着接受，你说粉丝叫达琳才配得上我们，你真的值得最好的王琳凯，大胆往前走，鬼畜们陪你星路璀璨❤️
11.以后的路192大朋友不能陪你啦 小朋友要走得更加帅气啊[发怒]
12.小鬼旁边应该坐的是卜凡凡的。
13.早安小鬼，从有嘻哈见到的第一眼开始粉你，到现在终于赢来你出道的好消息，我想说这只是个开始，希望你不要因为一时的爆红而迷失自己，希望你能坚守初心带给我们好的作品。偶像不只是空虚的外表，还应是有趣的灵魂。欲戴皇冠，先承其重。希望比你小一岁的我能在某一天站在你身边与你共事！王琳凯加油！
14.我喜爱的少年剪去了他的脏辫
褪下了他的工装
穿上了以前不穿的白衬衫和牛仔裤
但仍闪闪发光
有更多的人喜欢你了我既高兴又难过
或许喜欢就是自私的吧
王琳凯是要成为乱世巨星的哇
永远光芒万丈就像最亮的那颗星一样
15.感觉的咱们的小鬼一定是一个有故事的人
当时看到偶练有一期小鬼说了一番话让我印象深刻 他说 “兄弟们没什么好难过的 每天一定要很开心 要没有压力的做任何事 不要想着未来会怎样 还不如想着今天的晚饭吃什么 ”  当时就饭上了小鬼 感觉的他真的内心很成熟 三观真的正
欲带皇冠 必承其重

-----------------------------

Dream It Possible:
1.看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
2.这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
3.相信我，以后我们会把苹果比下去。
4.中华有为
5.听到华为的广告瞬间被惊艳到了 调调有种直击灵魂的感觉
6.华为，全球500强。历经二十八年，从一家普通的通信设备代理企业，成长为中国民营企业的领头羊。「静水潜流」最能诠释华为，虽低调，然心存大志，公司的全球化、行业地位、专利技术乃至研发费用，都领先世界，作为华为人的家属，衷心祝愿华为如此歌中所唱：梦，让它成真。
7.这才是源自原味的原版，张唱的有点不自然，英文发音听了也不舒服，这个还有现在版的Mv的，大提琴小提琴合奏，唱的非常有用心，声音非常有磁性还很有穿透力，真的被感动到了！大爱[色]
8.你们用的9  电路  我参与了设计  谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。
9.今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
10.为了这歌，我换了个耳机
11.四十四岁时被骗两百万。被国企南油集团除名，苦求留任被拒绝。妻子在个这时候选择离他而去，背负着债务带着老爹和弟妹住在深圳棚屋，东山再起没资本，没人脉，没资源，唯有勇往直前，27年时间将华为带入世界500强。他是任正非，华为CEO
12.我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
13.听了华为美腿8背景音乐而来[亲亲]
14.用过两部华为手机，每一部里面都自带着华为梦想宣传片，没有宣传自己的产品，而是告诉你要坚持做自己[可爱]
15.买了P9准备换铃声的 结果我妈打来电话我惊呆了！换个毛啊！

-----------------------------

PLANET:
1.听了一些日音，想学日语，想去日本，想参加一次烟火大会，哪怕始终是自己一个人努力，也想完成这一切。😭
2.一直默默陪在青梅竹马身边，还没来得及让她发现自己的心情，却不知哪天开始，她竟有了心上人。婚礼上，她笑得那么幸福。而我这颗曾经围着她转动的小行星，终于到了不得不偏离轨道的时候。不想说再见，可是啊，这世上没有神的存在，而我，只想让你幸福。所以，再见了，我的小太阳。
3.总觉得日本的音乐、文学包括商品，都透露这一种柔腻和细致入微的日常感，切口很小，很平静，风轻云淡，让人舒服感动，像吹着海风一样仰望着天空畅想着美好又能脚踏实地
4.用最治愈的旋律唱出最绝望的歌词。。
5.懒散男音是霓虹人特色嘛。
6.每天单曲循环，旁边人都要吐了……
7.我决定从你的世界中离开。你也许不会发现我偏离了你的轨道。但是我，从此不再拥有太阳。
8.想维持一段关系还真难，对方一直浇冷水，你还得单方面始终保持自燃，你要是不燃了，就玩完了，你要是燃吧，就把自己烧死了。
9.从高三开始现在大二，这首歌听了大概千遍了。。。百听不厌。
10.不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没多长。
11.我喜欢一个男生
一个男生喜欢我
我们没有在一起
因为即将要高考

不想失去
五十天以后
我希望我们都能考上理想的大学💕
12.2014年因为这首日文歌 喜欢上一个了男孩子 一喜欢就是三年 一直以为这首歌是我的一个秘密 如今居然火了 莫名有点难过 就好像是我的日记本忽然被别人发现了 虽然我已经不再喜欢他了 但那种感觉还是我心底最柔软的东西 还有那个最可爱的自己
13.就像天上的星星，在同一宇宙，但却有各自不同的轨道。
就像地上的人们，在同一世界，但却有着一辈子的时差。
在地上看天上的星，他们相隔那么近，可实际距光年之远。
在天上看地上的人，好像已融为一点，可实际却擦肩而过。
有时会去奢望，去幻想什么，可一切就像梦，
很美好，但易醒。
14.感情状态真实写照 虐惨了
15.真是神曲！好听爆

-----------------------------

倒数:
1.这首歌想表达的应该也是这样。有你别无所求了，去好好珍惜你爱的人
还记得三年前那倒数五天天天有新歌听
G.E.M. 对上一只专辑已是2015年了，7月10日是她出道的10周年，
公布今年8月开始，将会每隔2个月推出一张新EP，合共3张专辑
听说今次EP主题 是 从前, 现在及未来
难道因为是小6，所以六点发预告
e
2.小情歌到大情歌，从小工笔到大写意，邓紫棋在用音乐诠释自己对世界对人生对情感的认知。她用心感知世界，再用音乐与心灵对话。邓紫棋这样的音乐人是可怕的，因为她永不停步，也没有极限。
3.其实很多人对紫棋的印象还停留在我歌2的时候 脑海里还保存着紫棋唱泡沫时的惊艳 所以之前我看到很多人说紫棋出的新歌没有以前那么有味道了 我想和那些人说 因为紫棋当年的泡沫留给你们的印象太深刻了 以及这次紫棋的新歌《倒数》我也挺担心有些人说没有以前的感觉了 我希望你们可以认真体会感受这首歌
4.有你就别无所求了 紫棋说的对[爱心]
5.苏州到南昌700多公里的距离 在一起的两天很幸福 时间总是过得很快 还没好好享受跟你在一起的感觉就要走了 我会想起和你互拥热吻的感觉 有你真的别无所求了 我爱你
6.有你就别无所求了 这也是所有渔民想对你说的♡
7.倒数321 ，爱你没有倒数 感谢你的来临  来自GEM的全新专辑《倒数》[爱心][爱心] ，熟悉的声线[爱心][爱心] 跟你唱的一样 ：用尽所有的力气 好好爱你[爱心][爱心]。永远支持你我的GEM[爱心][爱心].
8.三年的沉淀 又是自己作词作曲 再一次让我惊艳到了。等这一刻已经等了很久 我想说真的太值了。从开头就让人惊艳，邓紫棋的歌总是那么有特色，你的音乐真的就是你温柔的子弹。前辈说30岁之前你一定会大放异彩，不用三十岁，26岁的你已经光芒万丈，在音乐上造诣颇深，真正的“歌手”
9.“就算再曲折为你都值得”❤
G.E.M用她磅礴穿透的歌声，冲破自我与时间的枷锁，回答她对爱的执着！
让我们一起为她的新歌打电话！！
10.如果有你真的别无所求了！
11.勇敢去爱吧。最好余生都是你 最坏不过余生都是回忆.❤️
12.活在当下吧，和喜欢的人热情相拥，和亲爱的ta煲一晚的电话粥，每天给自己的父母打个电话，努力的工作，努力的学习，不为未来，只为现在。
13.创作才女邓紫棋新歌——倒数亲自作词作曲，旋律轻快悦耳邓紫棋，好好地爱你你的音乐让我体会到心动的感觉心跳一直倒数着，生命剩下的温热，至少痛并快乐着[爱心]倒数的生命爱你[爱心]渔民永远爱你[爱心]
14.到我们的未来
数着属于我们的明天
15.不知道为什么每次听邓紫棋的歌都会泪流满面，虽说我也不怎么了解她，但是那种爱纯粹，不禁想起自己，爱的那么纯真

-----------------------------

独行侠:
1.俄罗斯方块告诉我们。合群就会消失
2.说好独行侠 你两个人唱是几个意思？？ 我可是上过小学的
3.戴耳机听歌听到耳朵痛，躺着看视频看到眼睛疼，手机玩到没电了，头晕想吐了，我不是悲观主义者，只是有时候真的感觉自己孤独得像条狗
4.我发现我很讨厌和普通朋友或同学聊天，不想他们找我说话，因为聊着聊着我就想着到底该怎么结束这段对话。
5.得过抑郁症。轻度的。觉得生活无趣，每天夜里两三点躲到厕所哭，自己扇自己耳光。感情出现裂痕，白天假装没事，一个人的时候分分钟觉得自己撑不下去。夜里站在阳台上想跳下去。那时所有的一切没有告诉任何人，跟朋友打电话笑着哭。后来自愈，却也面目全非了。
6.在空荡荡的房间里拖着疲惫不堪的身体
在没有你的时间里逐渐变成了最恨的自己
总是喜欢单曲循环一首歌听到崩溃 大概里面有自己的影子 留下的眼泪也是只有自己知道的故事
此刻自己都不知道自己在想什么 陌生 仿佛灵魂已置身事外看着肉体在这世上行尸走肉般的活着贴上麻木冷血的标签 遗憾的是也曾炙热过.
7.这种歌很费烟的
8.人们永远无法理解外向孤独症
9.我只是

不想争不想闹

很多事情觉得没必要
10.几年前发现自己得了抑郁症，上月她跟我提分手了，说不喜欢我了，叫我不要再去打扰她了，白天我装作若无其事的模样，一到晚上整个人直接绝望崩溃到不行，喝太多酒还是失眠也没有醉意，可能她永远不知道，我是个男人，也是个弱者，没有她活不下去，她就是我精神世界里的最后一根救命稻草，支撑着我
11.听前奏时身体颤动了，我发誓这绝不是因为冷的原因。

12.我会消失，你不要不开心。
13.这个封面是我拍的欸，，，，，[兔子]，没关系，为了音乐，
14. 真他妈孤独
15.下班后拖着疲惫不堪的身体回到了我那个空荡荡的房间 打开网易云 戴上耳机听着歌 点上一根烟 看着外面霓虹灯火 思绪空荡 不知道在想什么 有的时候脑袋则是一片空白 就好像现在这样 我就可以这么足够放松地躺下来 也可以暂时不用去继续自我厌恶 又或者是拼命逃离人群

-----------------------------

春风十里:
1.春风十里 五十里 一百里 体测八百米 海底两万里 德芙巧克力 香草味八喜 可可布朗尼 榴莲菠萝蜜 芝士玉米粒 鸡汁土豆泥 黑椒牛里脊 黄焖辣子鸡 红烧排骨酱醋鱼 不如你 全都不如你 
2.听完这首歌，立刻定了下午五点的机票去北京找你。所以这次我用尽全力想对你说，你可不可以答应我，在我考上研究生到北京找你之前，你先不要结婚。不管我多么不喜欢北京，可是北京有你。没有你的杭州再美，也比不上有你的北京。
3.你在炫耀诗和远方，父母却尚在苟且。
4.春风十里，不如你。
夏阳满山，不如你。
秋雨淅淅，不如你。
冬雪皑皑，不如你。
我说所有的酒，都不如你。
5.下周末要考博了，白天上班，晚上回来觉得看书是一种享受，困了也得挺住，祝我成功！
6.愿漂泊的人都有酒喝 愿孤独的人都会唱歌。
愿相爱的人都有未来，愿等待的人都有回答。
愿孤单的人不必永远逞强，愿逞强的人身边永远都有个肩膀。
愿肩膀可以接住你的欢喜忧伤，愿有情人永生执手相望。
愿你如阳光，明媚不忧伤；愿你如月光，明亮不清冷。
愿你最爱的人，也最爱你。
7.学校门口的公交站叫十里店，大家都戏称自己是十里店大学的[可爱]，2.75环。大四了，考研失败，下午投了简历刚被拒。。。好吧，三月，春风十里，好不想毕业，虽然一直吐槽自己学校，临走了还是不舍。室友喜欢带自家酿的葡萄酒，很好喝，春风十里宜人，这些都如你一样，那么好，我都舍不得[吐舌]
8.室友听哭了非要我听，她说她想她未来的男朋友了。[亲亲]
9.今天周六上班有点晚，可公交车还是那么挤，在车尾无意看到一个满脸泪水的姑娘，她没有表情没有声音，但是眼泪一直在流，很想给她一个拥抱，我知道在这繁盛生命里的孤独，望你开心。--致陌生姑娘
10.惟是少年时，落拓高醺后。与你万人丛中，轻轻一握手。
11.总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，他迟到的时光。[亲亲]
12.追一个女孩很久了，今天终于成功了，女孩问我什么感觉，我说觉得有点不敢相信，她说：傻瓜，不信你捏自己脸，我照做了，然后我醒了
13.前几天对一个男生一见钟情，不过要找到他需要时间，今天有了一点进展。嗯，迈出一步总好过遗憾错过。
“把所有的春天，都揉进了一个清晨”，祝我好运。
14.知道你要结婚了，我开了一千多公里的车，来到你家楼下 那天你很美，真的很美，鞭炮响起，我知道接亲的车来了，我悄悄跟在车队后面，车开了十一公里，停了下来，手机收到你的短信，别送了，我到了，这辈子就到这儿吧，我泪水如雨而下。
15.今天下班回来还是一个人，二十多岁的女孩子，一个人住在出租屋，为了生活，上班兼职。舍不得在外面吃饭，回来煮了一碗泡面，吃着吃着突然哭了，家里还等着我打钱，贷款等着我还。可是我好累，我怕一个人撑不下去，我怕太忙会错过遇见你。

-----------------------------

椿:
1.等有资格结婚了，我要嫁给一个很平易近人的男人，他没有大大的啤酒肚，没有地中海似的大光头，没有鸡毛蒜皮都计较的小心眼，也没有莫名其妙就爆发的坏脾气，他要喜欢运动，充满男子气，他要喜欢唱歌就算走调让我哭笑不得，他要捧着我的脸说娶到你真是我的福气.
2.今年我21了，我想娶一个很平淡的女孩，我没有啤酒肚，事实上并不喜欢喝酒，留过长发可更喜欢短发，我脾气还好，别人别触碰我在乎的就好，我有坚持健身，我喜欢唱歌就算天生五音不全，跟朋友唱歌依然是麦霸，我想让喜欢的女孩唱歌给我听，那样我会觉得真的很满足，然后抱抱她摸摸她头说，晚安。🌃
3.多年以后他已经被世人的奸诈狡猾刺的浑身伤痕，被生意的应酬喝出了一个大大的啤酒肚，被日夜的焦虑头发变的稀疏了，为了赚钱养家变的斤斤计较了，没有时间再去运动了，时间把他变的苍老了，他喜欢听歌却唱的走调被人嘲笑再也不开口了，他捧着你的脸你一脸嫌弃，却未曾想过，他原来就是你最爱的样子啊
4.“别拉我
也别扶我
什么时候我自己站起来
你再来抱我”
5.《突然来的新年》写的不是很好，改过之后变成了《椿》，大家5.20快乐 要幸福啊[爱心]
6.多年以后她在菜场为几块钱低下了声，逛街看到喜欢的品牌出新揣着钱犹豫再三，舍得为孩子花钱却对自己再三节制，她承担两个家庭三代人的期望。她在城市的生活里麻木迷惘。妄想透支一生的力气尽好自己的责任。捧着她脸的男人如今已然大腹便便，但牵她手的时候，他地中海的光头那么可爱
7.你会爱我 在第61分钟 第25小时 星期八 13月
8.上古有大椿者,以八千岁为春,八千岁为秋
9.看到这个评论的时候我就哭了。因为这是以前我写的评论。以前那个手机号不用了，所以重新申请了账号，我真没想到，一个七级的账号变成账号已注销，新的账号也都八级了，我他妈居然还爱着你。还有什么比这更心酸。
10.“我 对 你 的 感 觉 大 概 就 是.就 算 我 们 很 久 不 说 话 不 聊 天.或 者 哪 天 直 接 就 没 了 任 何 联 系.我 还 是 会 觉 得 你 是 我 非 常 非 常 重 要 的 人.”对这句话始终记得.如果最后是你晚一点也没关系.
11."为什么我喜欢的人
是要靠伤害我来长大
最后拿成熟稳重
去爱别的小朋友" ​​​
12.遇见你之前
我是朝菌
不知晦朔
遇见你之后
我是大椿
以八千岁为春
八千岁为秋
13.我不是沈太太
我只是认识了沈先生十八年李小姐
沈先生说过我的眼里没有星星只有李媛希
沈先生说过如果有一天我们分开了那 一定是李媛希不要我了
沈先生说过 这世界上任何一样东西他都可以不在乎，除了李媛希
可是 我还在 沈先生 是你不要我了[心碎]
14.你以后娶到的姑娘，一定这般大气。她能与你端坐餐厅慢酌浅斟，也能陪你蹲在街头吃拉面。她和你围炉夜话到天明，也与你背上行囊四处旅行。她能把小清新玩得超凡脱俗，也能将重口味贯彻到底。她能讲究精致，亦能玩味粗鄙。你们对弈烹茶，也挣钱养家。江湖快意，人生过瘾，不过如此而已。 ​​​
15.“她曾经很真诚 很天真的爱过我”
“那后来呢 为什么会这样”
“我丢下她了一段时间 突然想起她的时候回头发现她长大了”

-----------------------------

The truth that you leave:
1.第一次听到是在伦敦的St'Pancras，欧洲之星的出站口有一架老旧的钢琴，行人走过有时会坐下来谈一首，那天一个老人谈这首，嘈杂的车站都安静了，后来在离伦敦两小时车程的谢菲尔德看附近的微博，有一个姑娘拍了那弹琴的老人，而我自己，就出现在了照片里
2.第一次是在高中，你让我坐在琴室听你弹刚学会的曲子；第二次是高三的晚自习，一人一个耳机，你在纸上写着“试着和你在一起”；第三次是在大二，我牵着你的手走过小巷，这首钢琴曲在旁边的小店缓缓播放；第四次，我在北纬39°的北京刷着你的微博，看着你在南纬37°的墨尔本牵着另一个男生的手，笑靥如花。
3.5年前 我大她2岁 现在我大她7岁了
4.“你还记得她吗？”                   “早忘了，哈哈”                 “我还没说是谁。”
5.我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次。
6.看了评论， 觉得自己确实装不赢你们[大哭]
7.有一年在地铁上一个人那天下雨被淋湿透了.我记得那节人鲜少我旁边坐了一个由妈妈带着的小姑娘她递给我一只耳机说shall we？临下车是我问她这首歌来自谁她告我是pianoboy我用了一个晚上听完pb所有的歌找到了这一首.我和那个女孩有99%的可能不会再相遇但我大概永远不会忘记她对我说shall we 时纯净的眼神
8.昨天日推了这首歌，听着还挺有感触。可谁知，就在今天凌晨女朋友对我说分手。 一个人走在陌生的路上，不断的告诉自己。 我要减肥我要努力工作。不对自己狠点，始终就是个死肥宅！2017年5月12日 00:54:55 

9.1月3号11点，妈妈给远在武汉上学的我打了个电话，说爸心肌梗塞正在抢救，让我赶紧回去，下午一点，坐高铁匆匆朝家里赶，到家的时候已经晚上八点了，终究没有赶上见父亲最后一面，心好像被摘掉了一样，好痛好痛，1月6号处理完父亲的后事又匆匆赶回学校期末考试，最近一直单曲循环这一首，听一遍哭一遍。
10.今天我哥哥结婚  他之前谈了五年多的女朋友来弹了这首曲子就走了 婚礼没受什么影响只是感动哭我
11.懒得重新认识一个人 
再问名字 再问年龄 
再聊天 再了解对方 
再磨合 一想就烦 
因为我好累
我还是适合一个人 🚶
12.看评论觉得我的青春都白活了，没有爱情，没有波澜，只有死一样的高三。不过大二的我依然活在青春里，我还有时间，我还可以做很多自己想做的事。从今天起，跑步，练字，读书，为了在遇到他之前让自己变成一个更好的自己，更为了以一个更好的姿态面对自己。
13.喜欢一个女孩子，她拒绝了我。她说，她不想一辈子在一个小城市，为一个男人结婚生子衰老死去。她去了德国，她说她要研究近代最美好的哲学，然后找到自己。我把送她的传习录烧了，是啊，中式哲学怎么能有浪漫？红袖添香怎么比得过为你弹一首夜曲？竹林为你算尽周易又怎么比得过为你在草原吹一次风琴。
14.16年高考 我文科568 女朋友570 我们报了同样的志愿 可是分数线出来之后 第一个志愿分数线569 我被第二个志愿录取了 我们中间隔了300人 老师会说 一分千人 可我要说 一分只会是150人 1900km 1000块的机票 3小时的飞行时间 和一生的遗憾。
15.第一次听这个的时候是我女朋友弹的，真的很好听。

-----------------------------

最美的期待:
1.我希望我们再次见面开口第一句是"我终于再一次遇到了你"这次相遇我们永远不要再一次分开！
2.希望你遇到一个人
他看你时眼神温柔
愿意陪你做很多事
说很多话走很多路
3.毕业快两年了，家里给说过很多相亲的对象，但从不见面也不聊天。从不相亲见面的我，这次稀里糊涂去见了相亲的姑娘，她高高瘦瘦，但笑起来很甜，我很喜欢她，这应该就是缘分吧！期待能把她娶回家！
4.我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次。
5.如果只是友情的话
能好好做朋友那就好好做朋友
不要太贪心
爱情这东西太极端
一但打破
要么一生
要么陌生
6.最美的期待是遇到一位白羊小仙女 [爱心]  都说天秤男和白羊女就是天塌下来都不可能分开的组合[吐舌]
7.今天让我媳妇生气了，理我的时候问她在干嘛，她说在听音乐。就是这首歌，她已经循环两天了很好听，希望我们可以永远在一起，也希望所有的情侣可以共白首不相离。
8.周笔畅的情歌，比如不痛，一周年，密友，对嘴，隔墙花等比较虐心，听的人心痛想流泪。这首最美的期待励志情歌，很不错，很好听。
9.未来可期，我等你回来。
10.别问为什么这首的曲风跟她最近其它歌不太一样。这首是四年前作为《茧镇奇缘》主题曲录好的，最近这部电视剧才播出，所以这首歌也跟着发行了。
11.我以前觉得两个人相爱就能在一起 现在觉得两个人相不相爱 合不合适 能不能在一起 真的是三码事
12.目前为止我听过最好听的一首中文情歌 其实我平时听英文歌比较多 这首歌比其他拖沓无病呻吟的悲情歌来得更来的讨喜……
13.我在等一个人，一个可以让我为她一棵大树，而放弃整片森林的人，一个因为她一根草，而使我对整个花园视而不见的人，一个只因她一颗星星，让我对整个天空都不再在意的人，一个能为她一瓢水，就叫我不在乎溺水三千的人
14.我希望以后的每一天都可以拥抱着她入眠。一整瓶的梦境全部都是她。醒来后吻她你的脸颊，对她说早安。李悠，我会一直陪在你身边。
15.明天就是情人节了 我真的是满满期待  喜欢她开心快乐的样子 ，希望天下有情人终成眷属 希望女孩子都能嫁给我[可爱] 不不不 [大哭]女孩子都能嫁给爱情💓……

-----------------------------

理想三旬:
1.爷爷病重，考研失败，骑士也没夺冠，今年似乎一切都不顺利。明天就要离校，辗转难眠，我的亲人和理想你们慢些走[皱眉]
2.你们谁能想到  这是我高中室友  果然坚持了音乐梦想  加油！！！！！！
3.谢谢大家的赞，刚刚在学校官网拟录取信息里看到了自己的名字，忽然就忍不住流泪了…我是个大专生，然后上了专升本，第一次考研又失败了，这次是考研二战，我终于成功了…憋屈了六年了，这六年好难熬…现在瞬间释放了所有…感谢路上帮助过自己的每一个人，感谢不甘心的自己
4.她说民谣太穷了，一听就是一根烟，一听就是一瓶酒。而我只有一根烟了，还要撑一夜，只剩一点爱了，还要过一生。
5.如果有真有男生对我唱这首歌
我他妈就嫁了
6.有一个民谣青年曾说：最单纯的喜欢就是，就算你拒绝了我，我对你也永远没有埋怨。但我不会再靠近了。如果你有求于我，我依然会鞠躬尽瘁。从今往后我会把喜欢藏起来，不再招摇过市了，我会努力过得好，希望你也是。
7.大学倒数第二次班级聚会KTV通宵，第二天早上不知道谁点的这首歌，女友超级喜欢但没记得歌名，没想到第二天在南京火车站的肯德基又听到！外面太吵，躲进厕所，记下一句歌词，在手机的网易搜索歌词搜到了，贴近她耳边，看她笑颜如花！[爱心]
8.我妈中午修机器的时候，手指头被压断了一节，到医院时，我妈让我把断了的那节指头给扔了，我骗她已经扔了，偷偷打开来看，纸巾包裹着，漆黑又血肉模糊，夹杂着几根钢丝在里面，散发着车间里独有的味道。47岁的她已经在车间忙活了近30年，指甲里都是陈年的黑色，洗不掉。是儿子没用，不能让你过上好日子
9.💭小时候我爱哭，妈妈骗我，你再哭警察叔叔就抓走你，我一怕就收声了。长大后真喜欢上一位警察，在一起六年，双方父母闹了六年。最终他选择回归正常生活，跟别人结婚去了。他结婚那天，我呆坐在家门口，忽然想到什么，回头笑着对妈妈说:您说，我现在哭，警察叔叔会把我带走吗？妈妈哭了。
10.理想三旬♡
一旬败给年少轻狂的理想
二旬败给青涩无知的爱情
三旬败给沧桑寂寥的现实
11.第一次听就单曲循环
12.像是有人扯过耳机唱歌给自己听
13.距离高考还有91天，刚刚结束一模，考的很不理想，我不想总是给自己一次又一次的机会，之前都是看别人高考，现在轮到我了，心里真的很复杂，力不从心又着急。
14.今年是我第4次高考，家人很不理解，身边朋友也一个个淡去，  只有我自己知道我想要的是什么，我想摆脱这种瞧不起梦想的环境。  [哀伤][哀伤]
15.才情四溢[爱心]喜欢到不行

-----------------------------

空空如也 :
1.这首歌配@Oh任然 的声音堪称完美！！！[亲]
2.自从忘了她 心里如今空空如也
3.你还是不要来打扰我了
你走后 虽然偶尔怀念
比起患得患失
这样好多了

其实我依旧不舍
可我无法接受
那么喜欢  却像个笑话
每次我想要不就放下吧的时候
总是会想起来以前那么喜欢你  傻的以为你也喜欢我
各种撒娇 在你看来怕不是个傻子
不是因为生你的气  是疼惜自己的尊严
4.你删过你喜欢的人吗？
5.你走吧，喜新厌旧是人的本性
6. 我去参加了我初恋的婚礼，我看见她在婚礼上非常开心，有说有笑，等到敬酒的时候，我说真的是女大十八变，还记得以前，你一见到喜欢的人就会结巴，脸红，现在真的不一样了。
“真.....真的....真的吗”她脸红的说。那一刻我真的哭的像一个孩子。
7.所有的明朗都留给无期 从离开你之后 水瘦山寒 西窗烛影
8.2017年，感觉这一年什么都没有做，而又匆匆而去。值得庆幸的是遇到了一个喜欢的人，没了你，世界空空如也。
9.“放心，我要放过你啦。我的小心翼翼，我的娇气蛮横，以后都不会给你啦。 ”

话是我抄的     我知道你看不见这条评论

尹浩楠  打扰了。

2018.1.23 坐标   重庆
10.这里依然有新亮的色彩,红的花,碧绿的叶子,和我们同行的人,我们好像,总是在晴天的时候,期待下雨,在下雨的时候,盼望天晴,就在这样的期待和盼望中,我们青春的时光,渐渐游走,但不论晴天雨里,愿你度过的每一天,都有值得留恋的光景,都能美妙不已!@任性的螃蟹
11.我好想和@你 一起生活
这样爱啊，问题啊，情绪啊，都在生活里，
都会慢慢被磨成爱的粉末
我们越来越爱，越来越爱
因为它们都是为爱而生。
12.三年说长其实也不长，我不知道我有没有放下，我会努力活下去，会努力开始，但是我知道我已经变成了一个没有灵魂的空壳，每天24小时现在在我眼里就像2400小时那么漫长，你做出你的选择，我会尊重你，你不用害怕见我了，你要知道我比谁都希望你过的好，一切我都会如你所愿，sjy 我空空如也
13.他到底有多好 值得你翻这么多条评论就为找一条给他看
14.客观来说，这个歌是公司把歌做好给歌手唱，歌手只有一个演唱者权利，而演唱者权利歌手肯定都授权给公司了，而且做歌的费用及团队都是公司出的，所以说这首歌的原始所有版权都属于公司的，公司给谁唱都跟侵权不沾边。官方来了也一样。谁好听不好听这个不做任何评价。
15......
.....
明明在喜欢你之前过的很好。
《李宫俊的诗》
.....
.....

-----------------------------

过客:
1.你知道那种思念到极致是什么感觉吗。我曾经发了句晚安给他，一晚上醒来七次看手机信息。就是那种可怕的朦朦胧胧的意识，梦里都梦到他好像回了我信息，然后意识带我从梦境里挣扎出来立马去翻看手机。你看，这大概就是思念深入骨髓，竟连梦境都不愿放过了吧。
2.总嚷着要找个对象，却从不主动勾搭。没喜欢的人，也懒得接受别人的追求。倒也不是那么“宁缺毋滥”，却还是不肯委屈将就。有时感觉单身挺好的，又常常羡慕别人成双入对。这才是很多人单身狗的日常吧
3.或许我在他的世界里只是过客，昨天鼓足勇气把他所有的联系方式都删了，后来我才发现主动删好友的人也并不会好过。[心碎]  可是明明是他先撩的我阿，到最后，伤心难过的是我，放不下的是我，一次次从夜里哭醒的也是我。心酸吗，一点也不… [心碎]
4.爱上一个人，始于颜值，陷于才华，忠于人品；                                                                        爱上一首歌，始于歌名，陷于旋律，忠于词意。
5.现代人太着急了，看一眼照片，听一段语音，道两天晚安，就喜欢上了。不过讨厌得也很快，喜欢了两三年，最后因为一个眼神，一句话，不到一秒就决定放弃了，多情又冷酷也挺好的，速战速决总是好过暧昧不清。
就只怕杀伐决断的遇上了藕断丝连的，情意绵绵的遇上了见异思迁。 
这世上，赢得多半是薄情人
6.大话西游里孙悟空说：“我不戴紧箍救不了她，戴了紧箍爱不了她。一万年太久只争朝夕，一路走来才发现没有什么是永垂不朽。我们终于懂得曾经离我们一步之遥的人，一旦错过，之后哪怕化身绝世英雄，身披金甲战衣，脚踏七彩祥云，一跃八千里，也未必追的回来。
7.这个世界上，总会有那么一些人一些事让我们无法割舍，曾经，我们付出了全部，把对方看成全世界，可是换来的却只是一句“希望你幸福”，这个时候的我们真的好想对他说“没有你，我拿什么幸福”，话到了嘴边，却怎么也说不出来，静静的看着她离去，就这样，我们的生命中开始出现了过客。唉[哀伤]
8.昨晚你说我们不联系了吧！，我答应你了，成全你了。下一秒我删掉了属于我们的回忆，烧掉了所有与你有关的东西。东西好多啊，还差点把被子点着了，想想真傻。我最害怕的事情原来不是我无法放弃你，而是突然有一天我发现我没有那么喜欢你了。
9.总以为你是我的过客 没想到最后我才是你的过客
10.你要搞清楚，是你喜欢对方，不是人家喜欢你，既然你动心了 主动了，就算受了天大的委屈，也是你预料中的事情，怪不了任何人。你不是小朋友 不开心也不会死，结果只能自己承担，不管多难过 你也只能自己熬。谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你。
11.我用第七缕阳光去想念你
但是你却握不住
我用被氧化的旧时光去记录你
但是你却看不到
那被思念举得老高的向日葵
在追随着她的挚爱
而我，只得目送你的存在
12.“男女交往最忌讳的是什么，陪你聊几天你就喜欢他，谈恋爱还没几个月就想过一辈子，交个朋友稍微对你好点就想来往一生，难怪你的怨气那么重、悲伤那么多，这都是天真的代价。
13.听闻爱情，十人九悲。

何不两清，做回甲乙丙。

听闻回忆，十忆九伤。

何不忘掉曾经，珍惜现在。

听闻青春，十言九妄。

何不放下，随风东南西北。

听闻红尘，十有九故，

何不淡泊，坐看云起云落
14.终于不用整天盯着手机，终于不用在洗澡的时候擦擦手回她消息，终于不用再聊天聊到凌晨，终于可以好好的睡觉，最重要的是我失去了一个可以让我撕心裂肺的重要的人。不过没关系我不介意孤独，真的比喜欢她舒服。放弃了才体会到“你走了正好，不然总担心你会走”我很好，你也保重。
15.“人一旦有了感情 就窝囊得不行，
你说要敬往事一杯酒，再爱也不回头。
实际就算你醉到黄昏独自愁，
如果那人伸出手，你还是会跟他走。

-----------------------------

你要的全拿走:
1.副歌太惊艳了，骤然加快的节奏迅速击中我心，特别是后面语速极快的几个连音（虽然我学不会），技巧性太高，不但考验唱功而且把分手后挣扎的情绪一下子推进到高潮，总之这是我喜欢的style [爱心][爱心]
2.神经病 我他妈又没男朋友 分手也没很扎心 就和平分手 在感情里从来不拖泥带水  听情歌也从来没感觉 为什么这首歌 听到第二遍的时候就哭了 可是我真的没有喜欢的人啊  为什么 就心里很难受
3.“是，在下无能。”
“只做得到喜欢你”
“却不能让你喜欢”
4.[奸笑]这首歌出的时候，我一天的时间听了136遍。这首歌五分钟，我听了十一个小时，要是网易早点有版权。那在2018年度总结的时候那里肯定写着，1月10号是个特别的日子，你在一天的时间里将《你要的全拿走》反反复复听了136遍
5.你要的全拿走，当回忆化成空，可我还会想牵你的手[哀伤]也许只有经历才会让我们成长吧，让我们成长为一个独立且无趣的人。
6.“如何亲手摧毁一个人？”“无条件的给她全部，再一次性收回。”
7.错过了一个翻我手机的女孩，剩下的都是来翻我钱包的。
8.别想了
你喜欢的人早就睡了
梦里没有你
醒来也不会爱你
9.斌斌和JJ的歌现在出的歌基本上都只可能有这一个版本…根本不给翻唱的机会哈哈哈，行走的和音器行走的CD都无敌无敌无敌
10.感情  有时候就是一个前人栽树  后人乘凉的过程  可是  我教你学会爱  不是叫你去爱别人的
11.你要明白
你和这个人已经没有以后了
这辈子
都没法有了
12.人啊这辈子最怕就是突然把哪首歌听懂了。
13.毕竟一张床上睡过 一起喝过粥 一起看过日出 一起溜过狗 一起旅行过 一起哭过 一起笑过 但是你离开不声不响 就好像我们两个没爱过一样
14.听他的每一首歌都好像在说他的经历 想到自己也是如此 一遍两遍三遍的跟你重复可你不愿去相信 那就别两难 也别再说晚安 听完这首歌往前走吧❤️
15.“你是经历了多少委屈，才有了那一身好脾气”

-----------------------------

讲真的:
1.这歌不火我直播……，直播什么呢，直播背社会主义核心价值观好了[奸笑]
2.讲真的 我明天要高考了
3.讲真的，撩的都是不喜欢的、喜欢的都是小心翼翼的。
4.讲真的 今天我生日
5.讲真的，你又胖了。
6.讲真，我在你之前喜欢你的[亲亲]
7.讲真的其实我还喜欢你
8.“世界上最糟糕的事情之一，就是你觉得自己配不上你喜欢的那个人，就像两个人并肩站在下雨天的屋檐下，你不敢先开口说‘一起走吧’，因为你连伞也没有
9.讲真的，我喜欢你[亲亲] @你听得到我的话吗
10.讲真的，我作业一笔没动
11.这歌的副歌的曲有一种不正常的熟悉感[撇嘴]
12.讲真的，我不想喜欢你了
忘不了你也是真的
13.讲真的，想做一个俗人，没心没肺没感情，可偏偏没心没肺了却还有感情。
14.讲真的，我说不吃就不吃【真香
15.喜欢你是真的 爱你是真的 也是真的想和你白头到老

-----------------------------

城南花已开:
1.君安在，谢谢十二亩地，谢谢所有关心我的人，谢谢你们！早上因为治疗现在才看见，我会坚持的！
2.前段时间一位喜欢我音乐的朋友私信我，说他得了骨癌晚期还有半年的时间，希望我用他云音乐的ID写首曲子，他很喜欢他的ID，然后发给我了很多医院的照片怕我不相信，我看到消息的时候正好我没有设备和乐器去创作，把运输的设备弄好第一时间去创作，终于完成了！送给城南花已开，希望你能听到，一切都好！
3.谢谢私信给我朋友们，真心谢谢你们！我好坚持加油的！
4.我会间接性更新我动态，我不会放弃，谢谢你们关心我的人！
5.抱歉各位，今天化疗很痛苦中间受不了痛苦就晕了，醒了就一直在看评论，和私息，我就不一一回复，谢谢你们，前几天做的检查结果也下来了，我也做好最坏的打算了！但是我不会放弃！加油自己
6.城南花已开，愿君永常在。
7.专辑封面是这位同学的头像。
8.心念城南好风景
花开时节愿逢君
愿你携一身洁白
翘首以盼君病愈
9.2011年mds，比白血病还牛逼的病，病因不明，国际无特效药，入院后分小组治疗，13人小组，1年后，我走出医院大门时小组里有2个一辈子废人，另外10个户口本注销了，那天我哭的跟个傻逼一样，他们说我是医学上的小奇迹，其实我就是不信我会死，嘿，相信奇迹，嘿，抬头！
10.三月的最后一天，我最喜欢的月份即将过去了，希望明年三月我带你们去看城南花开！城南花已开，花开花落时！
11.听了第一下就决定下载的曲子。是啊，城南的花都开了，慢慢的，城北，国北，再往北，生机随着花朵洒满每一寸世界，每一个北半球的国度，未来或现在，有人如同花朵一般陪你或等着你。不论怎样，还有希望。
12.我是一名医学生，15年毕业考研失败，今年三战，今早得知被录了，学校一般，但是我找到了人生的方向，在这之前我也是心如死灰，我曾一度怀疑自己，一度想去死，想一切重新开始，还好我没放弃自己。兄弟，说了这么多我只想告诉你，加油，别放弃，奇迹一定会有的，你会好起来的相信我
13.如果4月你醒了我们就去看牡丹花，
如果5月你醒了我们就去看石榴花，
如果6月你醒了我们就去看荷花，
如果7月你醒了我们就去看蜀葵花，
如果8月你醒了我们就去看桂花，
如果9月你醒了我们就去看菊花，
如果10月你醒了我们就去看芙蓉，
如果11月你醒了我们就去看茶花，
如果12月你醒了我们就去看水仙，
14.“下辈子我想倒着活一回 ,第一步就是死亡 ,然后把它抛在脑后 .在敬老院睁开眼 ,一天比一天感觉好 ,直到太健康被踢出去 .开始领养老金 ,然后开始工作 .40年后 ,够年轻了 ,和那个熟悉的人 ,从分手开始 ,越来越恩爱 ,直到第一次见面 ,相视一笑然后各自转头 .”[爱心]
15.直到那天我才明白城南的签名

城南花已开 花开花落时

其实城南已经绽放过一回了，他也早就料到了结局。

一个只属于网易的故事 一个让我惦念了很久的陌生人...愿十几万的网易云友都能像城南一样坚强。

-----------------------------

说散就散:
1.有人说：要感谢前任让你成长，让你变得更好。我觉得不是这样，那些痛不欲生，撕心裂肺的日子，都是你咬着牙一天天熬过来的，凭什么要谢别人，你要谢谢你自己。
2.我只是想起了你，不是想你了
3.一别两宽    说散就散
4.电影散场以后一直坐到最后，站起来的一瞬间还是没崩住 嗯 我知道我该放手了。
5.不要等芳华逝去，珍惜眼前人，且行且珍惜。想对未来的老婆说：如果我们相爱、我会好好珍惜你、用心爱你一辈子！
6.曾以为爱情，就是急于证明相爱而确立关系，在空间留什么暧昧的我爱你，语气各种宠溺但大都是做不到的承诺。可分开之后就各种绝情删留言删好友，仿佛那个qq那几条留言就是相爱的见证。现在明白不用怕失去对方急着相爱，在心里给对方留一片天地就好了，待你我安定成熟再携手终究是不晚的。LOV嘟嘟
7.我是街上的游魂，你是闻到我的人。
8.你对我真的很重要，很重要。要是我真的找不回你了，请那个他记得，你不吃鸡蛋，不喜欢有胡子，不喜欢打呼噜，不喜欢总烦你，怕冷，怕壁虎，招蚊子，喜欢吃辣，喜欢吃海鲜，喜欢蓝色，喜欢🐬，最重要的人是姐姐，喜欢民谣，喜欢赵雷，喜欢吃豆豆，喜欢黑椒牛柳放芹菜。一定要记得对你好。我好想你！
9.18年跨年，应为喝多，为了不让兄弟丢工作，不想让爱的人受伤，我选择给挑事的人跪下。她觉得我没有骨气。我迟早会让欠我的人成倍奉还。我爱她，不希望她受任何伤害，为了她我可以暂时放下男人的尊严，这一年我大学还没有毕业，在异乡实习，和电影里男主的工作一样室内设计。我选择吧她追回来。
10.前任跟我分手后分享的就是这首歌，截图画面停格在“因为成长   我们忽而间说散就散”再见吧，大学的青春，将一切都原谅。
11.我在宁波 这里有一点冷听着TIA的这首新录的歌让我想起以前在学校里晨跑的感觉从5点40开始 到6点结束 我们会靠在窗户旁边等着太阳升起那是一种年轻和希望的感觉尽管那段时间我现在都不觉得快乐但坦诚的说 那给我一种奇妙的感觉 怀念 平淡 还有充实
12.不同于以往的大开大合，袁娅维的这一次翻唱保留了原曲的旋律主干，而且在编曲方面也并没有“过分”的渲染。她唯一所做的就是用自己的理解，做出了许许多多细节方面的处理，该强则强，该弱就弱，分寸的拿捏恰到好处，把一个女生的委屈，心酸通通唱给你们听。你听，这就是她。
13.我以为孟云穿成至尊宝的样子是想挽留，却在看到林佳拼命吃芒果的时候明白原来是在放手。[心碎]
14.男生分手的状态：放生到回味。

女生分手的状态：坍塌到重生。
15.爱情是一场说走就走的旅行

也是一场说散就散的青春

既然可以说散就散

那就说忘就忘了吧

-----------------------------

Wolves:
1.为傻脸疯狂打国际漫游！今年出的每一首单曲都能循环上一段时间而且还是一遍就上瘾[这边]wolves几乎周四凌晨就上架苹果音乐了不努力的网易爸爸还不上架急得我给小秘书反馈了好几次😑个人听歌榜最近一周排第一妥妥的🤣有谁跟我一样第一遍听的时候到和声部分瞬间鸡皮疙瘩就起来的吗有的话举起你的爪！
2.To get to you，to get to you ❤️
3.今天热搜傻脸比伯，莫名有点高兴
4.棉花糖Marshmello第二次联手Selena Gomez新单《Wolves》正式上线 MV版两个镜头循环我也是看傻了  节奏感很强烈 旋律非常抓耳 依旧是Future bass！打call！！！
5.傻脸娜的声音是真的好听，再加上棉花糖的制作。完美！❤
6.傻脸因为这首歌在世界iTunes排行榜上取得了她第一个一位[拜]！！！脸棉加油！！！[钟情]
7.今天给你推荐了这首wolves，没有搭理我
其实我知道你有男朋友啊
又如何
我现在一无所有
又如何
披星戴月
斩尽荆棘
我一定会变好
也一定要收你
Running through the jungle to get to you
蕙子，等我。[外星]
8.i been running with the Wolves.I been cry with the Wolves.棉花糖:Sel在这首歌中声音会很不可思议可是简直太好听了吧。。。这打国际长途都不行!!  不说了 我要去追狼追sel了。。😏
9.您的追狼少女:情缘粉色棉花娜和白棉花双双上线，请Buy Wolves on ITunes，请Buy Wolves on ITunes，请Buy Wolves on ITunes.重要的事情说三遍!!!
10.脸棉的惊喜合作～单是前奏和歌词第一句的“heavy blue”便奠定了这首歌阴郁的基调 歌非常好听然而听者心情却很沉重[皱眉] 继It Ain't Me后再次与知名DJ合作也证明了脸脸Vocal的实力！她经历了那么多后 正在把她对人生的感悟反映在她的音乐中 对她没有更多要求 只希望她是永远健康、开心的Selena！
11.期待大半月的新歌到来了！封面赞一个，歌词赞一个，都来赞一遍，棉花糖上一首还没听够这首就来了！加油！白色头套下的帅气棉花糖
12.是我搞错了 这次是首次联手 第一次是棉花糖的Remix[流泪][流泪][流泪]
13.💕对新歌有说不出的感觉，sel的声音轻快却又很随性，像是追狼却又驾驭着，完美的future bass让你无法自拔啊！sel和棉花糖这样神级的碰撞💥让人窒息！快带上耳机🎧！闭上眼睛！一起穿梭于丛林之中😏
14.傻脸独特的声音配上棉花糖的制作，perfect！！给脸脸和棉花糖疯狂打电话
15.棉花糖！傻脸！

-----------------------------

Waiting For Love:
1.大早就收到噩耗 我们的A神年仅28就永远的离开了这个世界 愿A神可以在另一个世界可以好好休息 他用一生去创作最好的电音作品给这个世界 当初的我也是第一次接触他的waiting for love 才爱上了电音 才想要成为一个DJ 他是我的启蒙导师 愿A神一路走好 我们的心里永远有你 Rest in Peace 😭😭😭😭😭
2.A神的歌必须拿出我的耳机！
3.A神，希望你在天堂把霍金的腿治好
4.这次是真的，我发誓！！fighting！
从Alan walker的一首fade把我带入电音，再到tobu的无限单曲循环，然后是徐梦圆和levitateXC的刺激，再到Axero的推动，还有鸽子王及谭嗣同，janji，OMFG，烟鬼，棉花糖等一系列电音界人物，如今到了小马丁对我的疯狂输出。我决定了，我要去做电音！5年后，你们见证！
5.我想我快见到A神了  癌症晚期了   从绝望到释然再到感慨   到签下眼角膜捐献书  这可能是我最后一次看大家的评论了[大哭][大哭][大哭]
6.2015格莱美最佳乡村歌手
7.DJ Avicii 于4月20日下午在阿曼去世，年仅28岁。真的很难接受这个事实。我的初中时代就是全听A神的歌过来的，A神真的给了我太多回忆。◢ ◤愿天堂的你一切安好[拜]
8.寻人启事
男，29岁，爱放鸽子，身高180cm，走失前沉迷制作音乐，瑞典口音，带一个麦克风，于4月20日出走至今未归。有知情者请与我联系，定有重谢。
9.A神走好 2018可真是一个令人心寒的年份 先是祖国的两位将军林虎耀先去世 然后哲♂学巨头比利海灵顿也走了 然后是物理学家霍金 然后是作家李敖 现在又轮到了A神 祝你们一路走好吧 天堂没有痛苦 继续做你们喜欢的事
10.A神的歌就是带感
11.Avicii 家人 已发表申明 A神是自杀的
A神的确是太累了 又被病痛折磨着 我们应该让A神在另一个世界好好休息了
Rest in Peace
12.waiting for love 活在爱里
without you活在心里
lonely together 活在孤独里
wake me up 活在梦里
the nights 活在童年里
levels 活在快乐里
feeling good 活在自己的世界里

这些大概就是a神想告诉我们吧
R.I.P
13.RIP[拜]
14.鸽子看着各大关于他死讯的新闻微微一笑，继续做着音乐，不需要有任何压力，一觉睡到自然醒，灵感来了就跑到电脑面前记录下来，十年后，沉寂已久的鸽子各大软件帐号将十年来所有专辑都发出来，鸽子再次站上舞台，大喊I'm back！，整个世界再次为他沸腾！！ ！
15.据说avicii太累，对外宣布死亡，其实修养了，我多么希望是真的😭

-----------------------------

浪子回头:
1.林语堂讲过这样一段话：孤独这两个字拆开来看，有孩童，有瓜果，有小犬，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚间的巷子口，人情味十足。稚儿擎瓜柳棚下，细犬逐蝶窄巷中，人间繁华多笑语，惟我空余两鬓风。孩童水果猫狗飞蝇当然热闹，可都和你无关，这就叫孤独。
2.哎呀，日推来的，越听越好听啊，从草东没有派对，听到老王乐队，在到茄子蛋，台湾这帮音乐人，水真是深啊。
3.后来  我终于明白了你才是世界上对我最好的一个人的时候 我一回头 发现你已经不在了
4.你也别回来了,我有颈椎病,回头有害健康.
5.推给同学，你口味真怪；推给兄弟，这歌真是对胃口。你说我朋友少，我是真的不需要那些不一起走的人。
6.浪子回头，回头再浪。
——朱炫 《年少荒唐》
7.你冒险，你谁都不服。
你歌颂，你认真消遣。
怎么收场以后再谈，
你这年纪，
风月都好看，爱恨都浪漫。 ​
8.生活是屎一样的三明治。要么吃下去，要么饿死。
9.茄子蛋首张专辑《卡通人物》【逗阵来搏】小巡回

2018.01.10 深圳站 _ B10

2018.01.13 厦门站 _ REAL LIVE

2018.01.17 广州站 _ SD Livehouse
 
2018.01.20 珠海站 _ 樂坊 Livehouse

https://www.weibo.com/eggplantegg
10.浪子老了，唯山河不变。
11.昏几gi几gi几gi嘞电 就几杯几杯几杯嘞搭 恰你唉体谅哇 哇酒量某厚，卖嘎挖葱康 洗刚几刚几刚几刚诶造 瓜几滴几滴几滴嘞老呜 屋几刚蓝龙老 chua某gia到定 龙注回头 清爱诶 口爱诶 烟倒诶 饼you 崩瘦诶 某聘诶 某引诶 饼you 滴康口滴漏卡哇两罐奥都卖 还你挖唉级心甘那狗塞 挖啵某几某mo某gia甘道底来巴
12.你是浪子 别泊岸
13.深夜为这首歌泪流 自己手上的茧子一长时间接触水便会呈现出丑陋的样子 有写字留下的也有弹吉他留下的 可它却只属于我 看来生活也没饶过我 你每天都要做一件很简单的事 这件事在你生命里的感觉不会再有第二次 永远不要为难自己 这游戏人生 追逐不到快乐的游戏就趁早结束吧[幽灵]
14.这歌是你推荐给我的 我不知道什么意思 只是知道我很喜欢你 可有些事我知道不可能 没事我不逼你 我假装自己没有你活的很好 可谁又知道我有多难过 或许有一天你回头 我还在原地等你
15.浪子回头，回头再浪！！！

-----------------------------

只要平凡:
1.我看过后忍不住也来写评论了，看完后从电影院出来心里只有两个字“难得”，当今中国能上映这种尺度的电影，太难得；主创团队冒着过不了审，投资打水漂的风险拍摄，太难得；卖药人难，医生也难；警察难，患者也难；这操蛋的世界，没钱太难；这冷漠的世界，有情不易。
2.卖假药的张长林没供出来程勇也算是他最后的人性救赎了
3.“没有神的光环，你我生而平凡”
4.之前一直没哭，但是沉默是真的，笑着笑着就笑不出来了，最后一段，勇哥坐在警车里去监狱的时候，一路上都是来送他的病人，眼泪就开始打转了。每个人都在努力的生活，有的人变成了英雄，有的人变成了狗熊。我自己就是一名警察，工作中有太多的身不由己，所以正确和正义不一定划等号，只求永远善良。勿忘
5.古代药房门口会挂着:但愿世上无疾苦，宁可架上药生尘。现在药房门口贴着:会员积分，买十赠五。消费满58送20个鸡蛋！感谢徐峥
6.我是一名抑郁症患者，突然想活下去了
7.电影太走心了，也生在上海，爷爷2年前查出淋巴癌，父亲怕爷爷受不住，用不纳入医保的特效药，高价医药费一年二十多万，那时乐观的父亲一下变得孤言寡语。原谅我没有学医，对不起，父亲！但那之后，我真的努力了，对不起
8.可以说此歌十分养耳，张杰诗一般的叙述，张碧晨画一般的表达，之间并没有大起大落，而是有种不一样的平凡，韵味余长～
9.张杰再次刷新低音新纪录了吧，感觉这首比如歌最低音还低，低音也更加有质感了，真的是一直在不断突破自己啊，很佩服这种真的热爱音乐并不断寻求突破与精进的歌手，这么多年了唱功仍然在不断的进步，服气。张碧晨的音色也很好听
10.凭着这部电影，王传军脱离了关谷神奇这个角色，也和爱情公寓那群人拉开了距离
11.张碧晨的声音像清凉的水穿过张杰低音的沧桑感。就好像一个人经历过离合悲欢 ，在人生路走了很远，在梦里回头一看，什么都没有变。
12.我们都是平凡的人，
但在我心中，你是伟大的平凡。

张碧晨真的是天生的音色杀啊!
13.平凡不是平庸
14.生而平凡的我们，悲哀到竟连只要平凡这样简单的愿望有时都难以实现。
15.这一生只愿只要平凡快乐
谁说这样不伟大呢

前排表白最近高产的张碧晨小姐姐啊，和杰哥合作愉快!

-----------------------------

遇见:
1.这歌我听了十年……好可怕的数字……
2.暗恋四年，表白，花了三个星期做视频，背景音乐就是遇见。十动然拒。今年是第六年，我们都要大学毕业了，她想回家乡去考公务员，她说不想在外面漂，但我不可能回去了。这辈子就这样了，应该是不可能了，我没有别的奢望，只希望她健康，幸福。[憨笑]
3.那天我约你跑步，可能也就我这种傻子才会约女生晨跑，一夜没睡，五点就在你家楼下站，你八点才下来，说睡过头了。我笑着说，没关系。
4.1万评论，希望有2万人幸福[爱心]
5.从初中听到大学，总是在遇见，总是在离开
6.校服是我和她唯一穿过的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影，我们能遇见，却从没再见
7.“嘴上说着单身挺好，可是看到两个人，还是会沉默”
8.我羡慕那些一听什么歌就能回忆起什么刻骨铭心，然后热泪盈眶的人。我没有什么轰轰烈烈的故事，导致我听一首歌回想起的都是“啊，这是前年大雪去吃烤鸭堵在路上听的歌，好饿啊。。”“啊，这是高中在那家麻辣香锅的店里循环放的歌，不知道还在不在，好饿啊。。。”
9.每首歌里都藏着一段旧时光。
10.今天下班有点晚，可地铁还是那么挤，在车尾无意看到一个满脸泪水的姑娘，她没有表情没有声音，但是眼泪一直在流，很想给她一个拥抱，我知道在这繁盛生命里的孤独，望你开心。
11.我排着队拿着爱的号码牌。可特么的为毛前面老有人插队[流泪]
12.高一的时候特别喜欢听，那时候一人在外读书，没什么事[憨笑]，可是每天都必须和妈妈哭半个小时才能写zuoye[呲牙][开心]
13.这首怎么听都不会腻，好淡
14.“根据北宋哲学家邵雍的计算，世界上的事物将在十二万九千六百年后，完全重现。也就是说，在十二万九千六百年之后，我还会遇见你”
15.不急不躁 谜底有一天总会解开 等的人 他在多远？

-----------------------------

Friendships (Original Mix):
1.突然想坐火车了，一定要靠在窗边，这样便可以避开旁人奇怪的东张西望的眼神，一定要带上耳机，这样就听不到车厢里琐碎的声音。我知道火车要开向何方，也知道何时到达，很重要很幸福的一件事就是，在到达之前的那段时间我是自由的。尽管车厢里没有风，但看着窗外的我似乎触到了外面田野上的清风。
2.Friendships-友谊 花会枯萎 友谊不变 来日方长 有缘再见
3.这就是我1级越塔的原因
4.无论我成了什么狗样 我都相信我前途无量
5.任何感情，不去维护都会渐行渐远
6.离高考90day,
90day后我很想哭着对
全世界说“你们知道吗，我考上厦门大学了”，也许，只有在此时此刻我才敢把梦想说出来，也就在此时此刻我才觉得只有梦想才是真实而又可贵，。此刻，我也不怕别人嘲笑，反正也没人关心，没人在乎。加油，不管结果怎样i
7.带上耳机 这个世界与我无关[奸笑]
8.友不在多 贵在风雨同行
情不在久 重在有求必应
9.去年5月份骑行川藏，在路上遇到了我7个队友，花了1个月到达拉萨。我们来自五湖四海，东北，江苏，湖南，安徽，四川，广西。虽然时间只有短短一个月，但是这份友谊却是永远的。
10.我终于听懂了；等等 ，等等他 ，等他 ，等等他 ，等他 ，等等他 等他 ，你等等他 ，等等他。
11.柏油公路
被风吹起的发丝

路过粗砺的荒漠
或是翠绿的草原
亘古不变的璀璨星空在头顶轮转

灵魂只有在路上时
才能感受到活着
12.我已准备好面对失落与荒凉，也准备好飞翔
13.好歌永远被冷门，我这坏人也当够了💔
14.生命中只会有寥寥几个这样珍贵的片刻。你撞上了一桩什么物事，足以改变你和这个世界的相处方式。就在那个瞬间，你永远告别了懵然的旧时光。你感觉到前所未有的饱满，然而也感觉到一些些的失落。
15.富贵固然和友谊的好坏无关，但是贫穷却最能考验朋友憎爱分明的真假。

-----------------------------

We Don't Talk Anymore:
1.网易终于出了…[大笑]简直好听炸了，S妞合作完萌猴之后，又来和萌猹合作。真是动物（ji lao）保护大使惹…
2.这首歌真的神作。副歌部分很简单的重复，可是前奏就惊艳，男女开口就美哭。你们能感受到那种俏皮却不开心的感受吗？就是我真的不想和你说话了，可是我求你了，你快来陪我聊聊天吧，我还是喜欢你呀。
3.“We don’t love anymore.What was all of it for?”断眉和傻脸用性感的嗓音轻柔的唱出了恋人之间难以跨越的隔膜[爱心]
4.分手后第二年，我依然单身，她发来一条信息：你看过，抚摸过我身体的每一寸肌肤，确唯独看不到我穿婚纱的样子。那一个晚上我抱着手机，看着那条信息，整整抽了一包的烟，最后回复了一句：一定要过得比我好，只是不要再让我知道了。
5.We don’t talk animal 🐒
6.傻脸说我把你当姐妹你竟然想上我前男友哦。
7.喜欢一个人一定要去告白一下，不被拒绝一次，你还真以为你是个小仙女了
8.最心痛的不是“We don't talk anymore”，而是“We don't know what to say”
9.讲真，断眉新歌的质量真是越来越棒了，尽管只是feat也好听cry！[惊恐]
10.最受不了的就是这种明明特别悲伤的词旋律还这么轻快向上 简直给跪[大哭][大哭][大哭]
11.大概是我太近视，所以这辈子总以为遇见的狗都是人
12.刚刚给追求多年的女孩儿吐露了心扉，她回复我“你这个傻瓜，我已经竭力对你不好了，你为什么还要想着我，你朋友说像从前那样会耽误你，我也觉得你放下吧，放下了才有更好的”，不知道怎么说，对我来说，这个女人身上每一点都值得去爱，惟愿她可以得到幸福，我不再去打扰她的生活。[爱心][爱心]
13.你每天熬夜的时候有没有想过。你喜欢的那个人已经打呼噜了，而且梦里没有你，醒了也不会爱你。 ​
14.你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。
15.越来越不想刻意社交
但比起以往的不言不语
更愿意
翻翻歌词看看文章发发微博写写评论

-----------------------------

后来:
1.小蚂蚁迷路找不到蚁窝，可捉急了，恰好看到它的朋友经过，于是冲过去大喊一声：“哥们儿！你...你都如何回蚁窝？” 那朋友一愣，然后反问道“带...带...带着笑或是很沉默？”
2.你好像瘦了，头发也变长，背影陌生到让我觉得，见你是上个世纪的事，然后你开口叫我名字，我就想笑，好像自己刚刚放学，只在校门口等了你五分钟而已。 
3.现在的我挺好，虽然没有谈恋爱，但日子过得有声有色，看书，写字，知道自己想要什么不想要什么，更喜欢动物，一直以来都想养条狗，虽然有时会觉得孤单，并不会孤独。唯一遗憾并愧疚的是父母对我婚姻的担忧。还是许个愿吧，希望我能遇到个合适的人让我重新信任，依赖，并对日后生活充满期待。
4.有些人一旦错过就不再
5.后来，我不是不喜欢你了，是我真的等过你很久你都没有反应，你装糊涂也好，不理解也罢，都别再回来找我，就像凉了的饭菜，再加热一遍，也不是原来的味道了
6.“年少时的心事，是孤独隐秘的树种。
缠绕的羞怯，仓皇，试探，期翼，执着和想象，
长成参天大树，枝叶繁茂，遮蔽一地伪装的轻狂。
那头，是他。那头，是她。
后来啊后来，风吹散了青春。
谢谢你，
至少，我曾经遇到你。”
2014.09.05
7.只记得那些年只要寝室有兄弟表白失败，这首歌就会在寝室响彻两三天……
8.你都不知道 现在陪在你身边的那个成熟稳重体贴会照顾人的男人 是我用多少眼泪多少次争吵教会的  所以啊你一定要替我好好珍惜啊😄
9.你永远都不会知道，你在路上随便见到的路人甲，是别人做梦都想见到的人
10.喜欢一个姑娘十年  她不知道   就在今天给她告白   可是她在一个星期前交了男朋友在全球变暖之前 我还没来得及暖你
11.我们结婚吧，我攒了有1w多，你给我买个小点的钻戒吧。我不要车不要房也不要彩礼，结婚证也很便宜，你不要拿穷当借口。我真的想嫁给你。
…
你真的爱我吗？
12.“慢慢大家会明白的，无法跟喜欢的人在一起，其实是人生的常态。”
13.初三那年 她落在我衣服上的一根头发 我夹在语文课本里收藏到毕业.
14.版权回来了！刘若英的后来终于拍成了电影，2018.4.28上映！《后来的我们》
15.你朋友打电话说你喝多了哭着喊我的名字 晚上11点多喊了一个出租车从南京到上海 早上四点站在楼下等你 你朋友和两个男的下来给我说你睡了让我回去 后来我在网吧呆了一宿 第二天过去站楼下等你一天 打你电话 你拒接回信息选择不见 那个时候感觉上海原来在深夜这么冷…后来 我再也没有去过上海…挺傻的 嘿

-----------------------------

幸福了 然后呢:
1.好喜欢副歌一直重复的那句：你是不是也记得 多久没有说爱我
2.A-Lin参加完#我是歌手#后，是不是可以在内地全面开唱了，她一直不缺金曲，只是差了一点点运气…
3.精华就在一个嘘字
4.每当有人问起，为什么我不恋爱的时候，我都以麻烦为由搪塞过去。又有人开始问我到底喜欢过谁没有，我也轻描淡写地表示否定。无数的朋友告诉我，或许是你还没碰到过真正喜欢的人吧，我却没法开口告诉他们，其实我曾经碰到过，碰得太早，以至于我没来得及分清，也没来得及弄明白。
5.听到那声嘘眼泪真的。。。。绷不住了。。。。一塌糊涂
6.“你是不是也记得你多久没有气说爱我”，女生轻轻地唱着，清亮的眼睛看着对面的男生。男生听了一愣，心中有一丝奇怪的触动，嘴上却先于身体做出了反应“我爱……”女生却将手指轻轻放在唇边，眼角透出隐隐的水光。“嘘……”
7.一直觉得我是歌手第一期她应该唱这首歌的
8.真正走掉那次，关门声最小 ​​​
9.希望你不会成为第二个邓紫棋，当然你和她也绝对不是一路人。我是歌手，今年为了你看。
10.人啊，有时候也挺奇怪的。自己明明知道自己伤心，还去听一些悲伤的歌曲，让自己更加悲伤。
11.坐等A-Lin爆红～
12.网上看到有说A-Lin的唱功是KTV水平的，首先，请你随便挑一首A-Lin的歌，你唱一下，KTV水平你都没有吗？然后，去听听翻唱A-Lin歌曲的，估计你傻眼了吧？共鸣那么棒，天赋那么好，A-Lin是KTV水平？那阿妹也是吧？A-Lin可是被誉为阿妹接班人的半神级歌手。
13.化妆和洗头都不算什么
见一个人之前要抽一根烟
再往嘴里塞几粒薄荷糖
这才叫爱到极致
14.将来有男朋友了，我会首先告诉他,如果我们之间的矛盾不涉及第三者进入，一切都可以挽回，但是如果有第三个女人介入，我必须立马退出，因为她能介入，都是你允许的，我知道爱有多难多不容易，但是无论多爱你我都会退出
15.预测！只是预测哦！《我是歌手》播出一个星期后，她的人气可以超过邓紫棋了。haha~

-----------------------------

追光者:
1.八年过去了，郑爽还是如八年前的流星雨一样纯洁如外表，干净而亲切，就如这歌一样清新的声音仿佛把立夏的一切描述的淋漓尽致。
2.郑爽大概长了一张初恋的脸，无关所有，你看她叛逆，犯傻，糊涂，但还是相信她就是一个年轻又干净的女孩。谁能相信她已经出道八年了呢，还是那么干净的感觉。好喜欢陆之昂和立夏，不管书里怎么说，就算知道官配，就算知道最后不可能在一起，就是喜欢这一对。(不拉真人cp,只是陆之昂和立夏)
3.看过三遍原著，最让我爱的还是陆之昂，最让我心疼的还是遇见。看了剧，还是喜欢陆之昂，站司夏CP，但是却真的喜欢之昂和立夏。有的人说之昂对立夏只是朋友或者是兄妹。我却一直相信他是喜欢她的。是一场盛大的，无声无息的暗恋。
4.我的世界里有我一个人就好，已经足够热闹。  ——郭敬明《夏至未至》
5.昨天立夏的独白:太多时候，我们宁愿去制造一个假象，也不愿说出真正的原因。少年的心，就像雨后蜗牛的触角一样柔软，一喷就退缩，最后只留下坚硬的躯壳。傅小司，对不起，我们之间最好的方式就是保持距离。(表白立夏)
6.众人只知傅小司   无人识得岑宁儿。duo演唱会里给eason和声的那位沉静的 酷酷的姑娘   唱了一首the end of the world. 最后一句eason接上都忍不住哽咽。希望你爱这歌声  因为这剧  更因为这个唱着歌 闪闪发光的岑宁儿。
7.流年未亡，香樟依旧[爱心]八年了，那个曾经青涩的女孩被时光雕琢得越来越美好，一路艰辛，却又一路收获，终于被越来越多的人肯定[憨笑]没有心爱之物被他人发现的失落，心中只有满满的喜悦，因为我知道，她是那么努力，值得被这世界温柔相待，配得上所有美好[爱心]郑爽，加油[憨笑]
8.这首歌曲讲述了立夏对傅小司（画家祭司）一直默默放在心底的崇拜之情，如同歌词中婉转而出的心声“我可以跟在你身后，像影子追着光梦游，我可以等在这路口，不管你会不会经过”，每一个女孩都是立夏，每一个立夏的生命里或许都有一位傅小司曾出现过。
9.影由光而生 光却为影而在 记得中学时有个问题问着 什么时候的影子最长 是早晨太阳升起时 也是每天黄昏日落时 还有我望着你背影的时候
10.昨天梦见你了 ，潜意识告诉我这是梦，后来我就努力没让梦醒。
11.嗨，亲爱的郑爽啊，无论时间长短，岁月流转，你还是那个你，那个纯粹的你，等你带给我们一个又一个角色，而我们依然在背后爱你。
12.25岁做电商亏损，觉得给不了她好的生活放弃了最想照顾一生的人，秦晓娜我会跟在你身后，做你的追光者。
13.叮当陪了大雄80年在大雄临死前他对叮说:“我走之后你就回到属于你的地方吧！”叮当同意了！大雄死后…叮当用时光机回到了80年前，对小时候的大雄说:“大雄你好，我叫叮当。” 每次看到这个段子都好感动，----人生若只如初见朋友也好，爱人也罢，如果累了，我们就回到第一天见面的时候。
14.从心里默默喜欢到现在的无法自拔 你的和好来的太突然 我不知道该怎么办 如果他能给你你想要的幸福 我愿一辈子退出你的面前 在角落里默默的关心你关注你 爱你是我这辈子最不后悔的事情 我愿做你的影子 不离不弃 我会一直等你 因为我爱你啊cxx
15.我再也不会这样地去想念你们了。我再也不会这样地去为你们的命运担心了。因为我知道，你们成熟了，那些用惨痛的失败学会的事情，让你们变得那么好。好得让我可以看着你们安静地笑了，好得让喜欢得胸腔深处发出一阵又一阵酸楚。这就是为什么，我在最后会一个人留下来站在空无一人的大地上，难过地哭泣。

-----------------------------

#Lov3 #Ngẫu Hứng:
1.如果那天LOL真的倒闭了，诺克萨斯和德玛西亚也不再打仗了吧，盖伦或许要给卡特一个家了，蛮子和艾希也隐居了，皇子和女警估计也订婚了，泽拉斯和希维尔在给阿兹尓恢复国度。那些学霸也不再研究炸弹和军事装备了吧？没事帮机器人和发条换个更好的身体吧……很荣幸和你们一起走过，真的谢谢。[憨笑]
2.pdd，曾经的   拼到底  到现在的  胖弟弟  你老了许多，作为粉丝的我祝你事业永远繁荣永远快乐，谢谢你带给我们的快乐 pdd[亲][亲][亲]
3.感觉这个调就是，单身狗，单身狗，我是一只单身狗(⊙o⊙)哇！[憨笑][憨笑][憨笑]
4.朋友坐了5年牢，现在出狱了。带他玩了局lol，他选了个石头人问我是不是还先出龟壳，我哭了。。。
5.这歌不叫《夜色》，不叫《寻》，不叫《Aurora-capo》，它叫《沉梦昂志》！[猪][猪][猪]
6.事情大概是PDD很喜欢这首纯音乐，但是找不到原曲，这个Is酒徒跳出来自诩此曲是他原创，并改名为PDD洪荒之力，千万骚猪大军瞬间前来赏曲。而事实是Is酒徒盗曲，原曲是越南的电音 Ngẫu Hứng - Hoaprox，不用谢。麻烦大家转发真相！
7.看到过一篇帖：跨年夜 大家都出去约会了 寝室一帮单身狗去网吧五黑开了一把，对面也是五黑。然后第二把，没想到还是那些人。就在一波激烈团战里，室友A拿下了4杀，可对方辅助已经跑了。没想到的是，对面辅助却又颤颤悠悠跑了回来，送给了室友5杀。室友一脸懵逼，然后看到对面5人一起打出了“新年快乐
8.科普一下吧，这个是嫖老师在美国的时候听到的一首歌，觉得巨象拔蚌的好听，于是乎回来直播就放这首歌乱嗨，很多小骚猪也很喜欢，就问这首叫什么，骚猪说有个水友把这首歌传到网易，取名PDD洪荒之力，后来又联系到作者，作者说随便用，但是嫖老师要把这首歌买下来，7位数，骚猪很开心大家喜欢这首歌
9.为什么厂长从不去上路Gank？因为WE有草莓，他习惯了。为什么厂长从不支援？因为WE有若风，他习惯了。为什么厂长从不开团？因为WE有卷毛，他习惯了。为什么厂长从不Crarry？因为WE有微笑，他习惯了。为什么厂长的盲僧没有Q和R？因为他心里只有WE
10.pdd还在打比赛的时候，我就开始对皇子有了一种热爱，忠实粉丝，每天看直播，多希望他玩皇子。从s4到s7一直使用皇子上分，现在虽然还是个菜鸡铂金4，但全部靠皇子上的分，我个人觉得我对皇子有很深的理解了，id:插旗挥戟秒ad、皇子60胜率  兄弟们举我，想让pdd看到 就心满意足了
11.我告诉你什么事最可悲
你遇见一个人  犯了一个错
你还弥补想还清
到最后才发现
你根本就无力回天
犯下的罪过永远无法弥补
12.明明歌曲只有1：15
但是 1：15后 歌曲还在响
可能 故事还没结束吧
13.身后既是祖国，吾辈无路可退，本舰将战至最后一人！ --------中国海军 宁海
14.肝癌出动几百亿的兵力干我，骚猪我依然康复过来了[拜][拜][拜]
15.某一天，召唤师峡谷的商店来了一位沧桑的男人。“老板来个多兰戒”。老板:易这么多年了你还是不肯放弃吗？易:我还想再试试。

-----------------------------

星球坠落 (Live):
1.对不起大家[流泪]，太紧张没听清楚还错拍了。
2.邓紫棋：hook第一，比赛第二。
潘玮柏：紫琪第一，比赛第二。
吴亦凡：skr第一，比赛第二。
热狗：小老弟第一，比赛第二。
张震岳：上沙发下沙发。。。
3.一个在东，一个在西。愣是把我一个大男人唱心动了！🤭
4.你看ice把孩子吓得直接选了满舒克
5.你想要什么我都给你
把你整个人都装进心里
让我独自承受这一场暴风雨
看到你就感到我的世界里全是你
6.天不怕 地不怕 就怕rapper讲情话
7.因为一个在东 一个在西
8.不管我本人多么平庸,我总觉得对你的爱很美
9.情歌说唱一抬头，眼泪不止往下流
10.我没什么特别的 只是特别喜欢你而已 希望你也特别喜欢我一下 让我变得特别一点
11.摘下星星给你
摘下月亮给你
摘下太阳给你
你想要我都给你
12.想要做你最甜最喜欢的宝贝
13.看着我的眼睛，里面有小星星
14.对不起  总是没能顾及你的感受
15.吴亦凡：“给你机会猥琐发育，为什么去送人头？”

-----------------------------

红昭愿:
1.正在回你评论的。。
2.你们知道一个听电音的推到古风是什么感受吗[呆]
3.很好听的歌！(*´∀｀*人*´∀｀*)
4.故事背景，也是音阙诗听另外几首歌曲作品的故事简版。
昔有女，姿有妍丽，命不由她。《红昭愿》
希得上天眷恋，历三世轮回。《三世笺》
一世她放荡不羁，化有趣的恶魔。《尽头》
二世她潜心悔改，却物是人非。《花非花》
三世她终无果，了断红尘。《红尘崖》
三世轮回依断肠，笑看佛陀拈香。《青灯》
5.我：“社长，我们的歌评论破万了，你有什么想说的吗？”社长：“喜欢评论666”
6.音阙诗听＝interesting
7.哎哟，捕获一只大大。
8."姑娘有心事？"书生抿嘴品茶问到。
少女："公子与城东唐公子可是熟识？"
书生："世交。"
少女："那下次你与他一起来吧。"
书生："他不喜品茶。"
少女："没关系，那他喜欢什么，我可以慢慢学。"
书生："我其实也不喜品茶。"
少女："说谎，那你每天早晨都跑我这茶铺干嘛。"
9.666666，原来电音＋古风也别有风味，真是interesting
10.高中说嫁娶太早哦！不过还是祝福你能追到手！😊
11.到头来，我不是孙悟空，也不是至尊宝，终究成了城墙下的那群人，看着别人的爱情，咀嚼自己的青春。
12.少女：“没关系 那他喜欢什么 我可以慢慢学。”
书生：“他喜欢我。”
13.当时年少春衫薄,骑马倚斜桥,满楼红袖招。                                锦衣风雅，永恒即是刹那。                                                   我的最爱，太好听了，喜欢到不行❤❤❤
14.当时年少春衫薄,骑马倚斜桥,满楼红袖招。                                锦衣风雅，永恒即是刹那。
15.社团2017.5.10最新作品《醉月几酌》已登录网易云，来听听看呀。

-----------------------------

Five Hundred Miles:
1.好想哭，没有女朋友
2.我最喜欢的男生要出国留学了，可能没有网，要从天天打电话发信息的异地恋变成跨国恋了。他跟我说压力很大，我除了说没关系没关系会好起来什么都做不了。我知道你会很累遇到很多挫折困难，但是你要加油。听这首歌得到时候，情绪一下出来，感觉有眼泪在眼眶里打转。你要好好的，我等你回来[可爱]
3.刚打开这首歌，男朋友发来一条信息，我走了。眼泪就止不住留下来。在一起半年，真正在一起的时间却不到半个月。我没有办法，我只能接受，他守卫祖国，我选择守卫他。
4.旋律写着流浪，歌词写着忧伤，听着就像走在旅行的路上
5.要么荣归故里，要么客死他乡。
6.在外上学，学不成，真不知道有什么脸面回家见妈妈，对不起妈妈省吃俭用，对不起妈妈工作到晚九点，其实在昨天我也没有鼓起勇气亲口说一声，妈妈我爱你[哀伤]
7.离回家又近了一个早晨，考研加油！
8.这首歌描述的场景都让人热泪盈眶。1、离别的时候，送别的人没赶上，列车渐行渐远，100、200、300¨  2、在外潦倒漂泊，寒酸羞于回家。 在外的娃听了怎么能不感动！
9.在馬來西亞已經兩個月了，留學狗的生活並不輕鬆，一周兩篇論文真是寫死人，有朋友問我你後悔嗎，這條路值得麼？我說不管我今天有多累多辛苦，十年後的自己一定會感激現在累成狗的自己，每條路都是值得的，沒有後悔和不後悔，自己選的路，爬著走跪著走都要堅持！
10.巴山楚水凄凉地,二十三年弃置身。
怀旧空吟闻笛赋,到乡翻似烂柯人。
沉舟侧畔千帆过,病树前头万木春。
今日听君歌一曲,暂凭杯酒长精神﻿
11.今天的起床歌
12.关山难越谁悲失路之人   萍水相逢尽是他乡之客
13.第一次留言，父亲今年病世了，这首歌让我想起了当年上大学的时光，20个小时的绿皮车，每次父亲送我回去都对妈妈说同一句话：我追着车跑了好久，这臭小子也不探头看看我·····当年车笛声已远去，心爱的爸爸也永无归期，夜深人静，藏在心底那一指间的缝隙，却是生命盛开与凋零的距离！真的很想您，爸爸！
14.妈妈不懂英语，但是她说从这首歌里听出了思乡。
15.这是我今年参加的第三次相亲。一坐下来妈妈便开始讲起对面那女孩的种种优点来，中心思想就是我必须娶她回家当老婆。我妈妈讲完，对方的妈妈又开始向她女儿夸起我来。半个钟头过后两位妈妈才互相打了一个眼色离开餐桌把我们两人单独留下。我和她静静对视了一分钟, “好久不见。”她先开口道

-----------------------------

不在:
1.“如何亲手毁掉一个人？”                                 “无条件的给她全部，再一次性收回来。”
2.你委屈什么，爱而不得的人又不止你一个[心碎]
3.现在听这首歌是如此的不甘
4.所有人都以为咱俩很好，只有我清楚知道咱俩的距离。
5.到底欠了你什么 做梦都让我难过.
6.公开 专一 不聊骚 这是爱一个人的基本 
明白什么是基本吗
这是你应该的 不是你付出的 ​​
7.人，一旦有了感情，就窝囊的不行。你说敬往事一杯酒，再爱也不回头。其实就算你醉到黄昏独自愁，那人伸手，你还是会跟他走。
8."原来成年人的感情
是不追问 是不解释
是心照不宣 是突然走散
是自然消减 是一种冰冷的默契"
9.一别两宽，各自欢喜
10.我后来才知道，真正放下一个人是什么感觉。不是空空荡荡却嗡嗡作响，
也不是心里缺了很大一块，而是我继续地进行着我的生活，吃饭上班打游戏，你仍旧在我心里，再想起你时，却没什么太大波澜了，就是一个认识很久的人，也用力爱过。大概不打扰，才是最后的温柔啊。毕竟有些感情除了说再见别无选择。 👌
11.爱情里最棒的心态就是：我的一切付出都是一场心甘情愿，我对此绝口不提。你若投桃报李，我会十分感激。你若无动于衷，我也不灰心丧气。直到有一天我不愿再这般爱你，那就让我们一别两宽，各生欢喜。
12.这种直白的词，深情的曲，莫名的有种少年感。唤起了中学时代听歌时的感受
13.说好了的，这次在一起再也不分开，我给你一个家，为什么就又说话不算话了，为什么啊，赞我麻烦，因为她知道他的每一首歌我都会写评论，[拜]。
14.你什么都可以错，别再错过我
15.其实在感情中付出更多的那个，不一定就是失败的一方。你对一个人好，即使没有回报，至少也永远都不会白费。很多年后突然想起来，泪流满面的那个人， 肯定不是你。 ​​​

-----------------------------

往后余生:
1.人生总是充满了惊喜和失落
有恰到好处的遇见
也有撕心裂肺的怀念
但时间总是向前
没有一丝可怜
不论剧终还是待续
愿你都能以梦为马，不负此生...
2.“过了今年六月，
我连偷看你的机会都没有了” ​​​

——2018年毕业生
3.想牵你的手  敬各方来宾的酒
4.你根本不知道 现在陪在你身边那个成熟懂事 会照顾人的男孩 是我用多少次眼泪 多少次争吵换来的.
5.我喜欢你
有三分
我所说的三分
不是“三分流水七分尘”的三分
而是“天下月色只有三分”的三分
6.再晚 也要嫁给爱情
7.有一个女孩追我  我拒绝了
我没车没房
她不懂事  我得懂❤❤
8.“我以晦朔春秋为聘，不知你愿否共我度完蜉蝣小年。”
9.像我这种经常半途而废的人 
爱你是我做过最优秀的事情  
我终究还是没能让你喜欢我  
你是我一生遥不可及的梦想
李娜  往后余生  照顾好自己🌹
10.往后南湖北门的再聚吧
11.今天和我喜欢的女孩表白了，她和我做了一年的同桌，当我说出我喜欢你的时候，她捂住嘴笑了，说你说什么？我只好又重复了一遍，她又笑着说我没听见，我只好又重复了一遍，然后她说出了一句我做梦都想不到的话“我喜欢了你三年”[爱心]还有18天高考，愿我们能考上梦想的大学，我爱她。
12.《东邪西毒》里有段台词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。”
13.余生很长，要和有趣的人在一起
14.那些年少的梦里都是你的声音，你的面容。往后余生，愿求得忘却，又不愿忘却。我也想放下。我也不想做梦，我也想走出来。
贪嗔痴慢疑，五毒俱全。沉浮苦海，生生不息。
人间真苦。
15.要给你杨柳，给你知了，给你落叶，给你白雪。
要给你云朵，给你海洋，给你夕阳，给你沙漠。
你在我眼里没有四季，没有时空，
只有你。

-----------------------------

LOVE SCENARIO:
1.突如其来的版权 幸福来的猝不及防
2.明明是日文歌 为什么韩国人怎么唱都像韩文呢
3.在遇见你的那一刻 浩瀚众星 皆降为尘
4.原谅我一个学日语才听出来这是日语。。。。
5.竟然有版权了(●—●)国庆可以在网易云待七天了
6.坠入爱河的我们， 成为不消失的回忆[爱心]
7.全校文科生110人，前十名1本，我排在第90名左右，高三的最后这一年，真的受到过同学嘲笑说我什么都不会也遭到过老师不想给讲题也被父母的恨铁不成钢的咒骂，现在算算大概300天，这首纯音陪了我这个假期，我一直都在学习，如果我跑起来…我真的想到一本上上看。
8.我不要体面了 我只要你
9.终于有版权了[爱心]
10.iKON的<LOVE SCENARIO>由队长韩彬和bobby倾情制作 全员用心演绎
从1月的最后一周开始到3月的第三周连续五周蝉联第一名,成为名副其实的榜首
2018更多人认识了你们
看到你们的认真努力
你们的的成绩就是康妮们都骄傲啊
即将要第三次回归的你们
一直大发啊
我会一直陪着你们直到你们的climax✨
11.像我这种黑化少女，不太适合谈恋爱。我的情绪很不稳定，脾气又燥，又敏感，想的又多，总是揣测对方的心意，然后又一遍遍的想是不是自己哪里出了问题；也不擅长沟通，不知道怎么跟一个朝夕相处的人好好处理遇到的分歧和问题。想来想去，还是独自生活更符合天性，也不会害人害己。
12.三年前喜欢的你们
那时的你们粉丝不多
有人懂从粉丝不到二十万开始追到粉丝破100万的感觉吗[爱心]
13.抠你又 劫他
博古 他 起哇
ki 诶瓦 吸奶 欧 摸 嘚 你 那
看懂呢 妈呢 脚吗
抠那no 某敲
红东你ki mi 欧 爱书嘚它

博库 他吉他   no  欧  欧   吸纳瑞后
ki艾路  受   欧  欧  马萨安剖
塞够那呸 以及   买裤类瓦
欧类卢吗  欧  欧  油库里头
14.既然是爱情干嘛设计那么多情节[爱心]
15.我对你这么好
你却总这样不冷不热的
可我毫无办法
谁让一开始主动的人是我
偶尔也会想想
当我终于消失在追逐你的长途里
某个夜里你的手机微微一震
你会不会恍惚的以为
还是那份熟悉的打扰

-----------------------------

够钟:
1.去她打工的奶茶店，她面无表情地望了我一眼，然后低下头继续翻杂志，再然后一个男的抓住她的肩膀慢慢揉着，我默默戴上帽子，买完一杯苦绿茶，回头奶茶店响起正好是“够钟死心了”  谢初恋
2.感谢网易云没有访客记录。
3.今天他来我打工的店里了，我面无表情的瞟了他一眼，可是内心早已风起云涌，在然后我们店长出来了他一直在追求我他揉着我的肩膀我不知道怎么回事就没有推开他，他的奶茶买好了，他回头的时候店里想起来的正是“够钟死心了”我不后悔认识你初恋
4.因为听了够钟爱上周柏豪爱上粤语歌  于是全部填的广东的大学  希望可以录取[爱心]
5.“别人稍一注意你，你就敞开心扉，你觉得这是坦率，其实这是孤独。”
6.当你沉默得高调
当得我历劫低潮
为何尚要打扰
过几多通宵至肯醒觉才愿退烧
爱不了却偏走不了别说笑
7.大家去听听他的《宏愿》超好听
8.在够钟评论“去听宏原”，在宏愿评论“去听够钟”的网友，真是……[大哭]
9.何时落到这收场，枯死在你的手上，每次一听心一震
10.喜欢这首歌的人都不会太差
11.每一句每一字都像透了我现在的心情[口罩]他很好 好到每一位也心痒 他对我很好 给我想太多导致内伤 只可惜 我们 仅仅只是朋友 六年了 只是朋友
12.你喜欢的是她男朋友，那个小混混
13.今天听的都是备胎之歌，什么浪费，三人游外加够钟
14.清空了我的喜欢歌单，没有灵魂的喜欢，不配称之为喜欢，只留下你最后与我分享的这一首歌…
15.今天看到条评论:
祝你们爱到民政局
疼到妇产科
甜到奶粉店
久到敬老院

-----------------------------

平凡之路:
1.去年高考完徒步搭车 川滇 滇藏 青藏线
一个半月
在旅途结束的西宁看了电影
回来单曲循环
16岁便独自搭车川藏线
作为妹子我也真算得上异类
平时不敢听它 一听就想哭想背包出发
现在大一 前几天憋坏了
逃课骑摩托车去了趟川西
奔驰在一望无际大草原柏油公路
单曲循环 平凡之路
放声大唱
你不知道有多自由
2.愿所有平凡都伟大，愿所有苟且都开花🌼
3.朴树常年低调，但是出的歌都是好歌，去听听他以前的歌，都很好听，都不是那些简简单单的爱来爱去
4.有位自由诗人，他叫许巍；有位孤独诗人，他叫朴树；有位理想诗人，他叫李健；有位摇滚诗人，他叫郑钧。
5.无论怎么样非常感谢韩寒的后会无期把朴树拉出来，重新站在大众面前，他还是那个Live会紧张，会发抖，不善言辞的人，但是，一开口，大家都安静了。
6.昨晚李志跨年，嘉宾竟是朴树！！朴树的牛仔裤外套着一条白出去流苏裙子  一双白色匡威高帮   有胡渣  脸上是沧桑和深沉  很文雅  话筒架的螺丝松了上紧了又松了  他笑了笑  笑的很好看  末尾李逼和朴师傅深情的拥抱  我手机没电了  用手箍了个相框  永远记住
7.小时候跟着父亲去城里卖西瓜，害怕同学会看到我，就拼命地将自己隐藏起来，一路心惊肉跳。现在想来那条路绿树成荫，阳光飒爽，若不是我害怕面对自己的不完美，一定能看到许多美好的景致，那条路，正如其他的所有路，从来都不应该被逃避。
8.小野不会嫁给你的
9.今天在poetry of rock上放了这首歌，没有翻译，看着全班的老美一个个震惊与沉醉的表情，果然真正的艺术是可以打破语言与国家的界线
10.家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。外婆说医生好，社会地位高。奶奶说待遇也不错。爷爷说除了工资还有其他的收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。爸爸听后，满意地问儿子为什么想当医生。他说：“不是说医生可以治病救人吗？” 
11.正在看湖南卫视金鹰直播，小朴在唱这首歌，他很紧张，闭着眼，眼皮一直在抖。朴师傅别紧张，你很棒！
12.十年前你说生如夏花般绚烂，十年后你说平凡才是唯一的答案.没有经历生如夏花，平凡不是我现在想要的答案.
13.研究生差4分落榜北大，从一周前出成绩的那天到现在依旧缓不过来，今天坐上飞机飞往兰州旅游散心，听到这歌情绪实在绷不住了大哭一场。落榜让我知道原来我真的不是天选之人，曾经我觉得北大离我那么近，现在发现原来是那么远。不管未来如何，我还是要走自己的平凡之路。再见，北大。
14.谁让你读了这么多书，又知道了双水村以外还有个大世界……如果从小你就在这个天地里日出而作，日落而息，那你现在就会和众乡亲抱同一理想：经过几年的辛劳，像大哥一样娶个满意的媳妇，生个胖儿子…不幸的是，你知道的太多了，思考的太多了，因此才有了这种不能为周围人所理解的苦恼。
15.可能听了有一千遍。但真的每次都觉得，怎么能那么好。有过很多感慨，也收获过很多能量。刚刚又看了一遍响聊聊那个访谈，其实很多东西是没有变的吧，赤子之心没有变，真实纯粹没有变，不善言辞没有变。时间也让我确定了，为什么喜欢你那么久。

-----------------------------

再也没有:
1.年度最佳虐心[心碎]再也没有说我放不下你.
2.《全部都是你》把大家整恋爱了，《再也没有》怕是要把大家整失恋了[心碎]
3.感情里最难熬的放不下大概就是你我两人皆良人，我未曾做过伤天害理的事，你也未曾跨越鸿沟做对不起我的事，只是缘份这东西料却成全不了你我。  所以大抵也就是这般境况的两个人，才会在年华未长，新欢未到的节骨眼里，满满的回忆与经历冲刷在了夜晚的思绪里，历历重现在了白日干活的脑海里。
4.前几天 一姑娘向我表白了 你看啊 我不是没人喜欢 因为她 我明白了不喜欢一个人的决绝 和再三纠缠的厌烦 懂了你的感受 便不再怪你的冷淡敷衍  现在我听着这首歌 喝了点酒 抽了几根烟 删了联系方式 并不是故作颓废 既然不能让你喜欢我 那就不打扰 因为不想被你讨厌啊[大笑]
5.因为你心已不在这里[心碎][心碎]
6.有触动心灵深处吗？？？
7.年轻时 你做了一个决定
要把自己的生命献给爱情
后来你没死
年轻替你抵了命
8.我梦见你感冒了 
发高烧 
我想去给你买药送过去 
结果在路上就被大卡车撞死了 
梦醒后我一阵庆幸 
还好是做梦 
不然你感冒该没药吃了
9.再也没有去深爱一个人的信念，再也没有去遇见一个人的能力，再也没有平静看待普通事物的平常心，再也没有想要和喜欢的人一起庆祝的冲动。对于一个曾经生活在黑暗里的人，没有什么比光明更重要了，后来有了光明，却发现早已养成了在黑暗里生活的习性。
10.扎心吗[心碎]
11.我决定了 再也不会爱你
12.“希望你不要再碰到像我这样的人，敏感、缺爱，总是闹你，经常瞎想，老吵着你陪我，总让你很累吧，但又希望你碰到这样的人，因为这样的人真的好爱好爱你啊。” ​​​​
13.我骑电动车载了你三年，他的奔驰车送了你三次，你就跟他跑了，还带走了电饭煲，你让我吃什么？
14.广交朋友 少碰爱情
15.🌐想要听明天的另一首Ryan.B新单《撒野》吗🌐

-----------------------------

耳朵:
1.你永远不知道我捂住耳朵的同时在竭力地寻找你的声音
2.人之所以遭受各种各样的伤害大多源于：
眼睛看到不该看的东西
嘴巴说出伤人的话语
耳朵听到他人的秘密 ​
3.耳朵听到的不一定是真的，眼睛看到的不一定是对的，鼻子闻过的不一定是好的，那么，嘴唇吻过的你是最爱的吗？
4.谎话说给耳朵听，却让眼睛动了情
5.你今天结婚了，很漂亮，他也看着帅气。
我衷心祝愿你幸福
希望你的耳朵少听那些老歌
我少一个人这么久，其实也没觉得有多寂寞
6.我会年少有为 请用耳朵认真听
7.有时候，耳朵比眼睛还重要，很多东西用耳朵听比用眼睛看好，一个人可以假装开心，但声音就装不了，仔细一听就知道了。
8.你把耳朵贴近我胸口听，里面都是思念的声音
9.我终于清楚最近会单曲循环一首歌的理由了，原来三年零一个礼拜，即使我不愿承认，我的耳朵还是会告诉我，忘不掉，放不下。
10.耳朵听过太多谎话，心会变空的
11.人之所以遭受各种各样的伤害大多源于：
眼睛看到不该看的东西
12.耳朵是爱情里迷途者的眼睛。
13.情话说给耳朵听，却让眼睛动了情。
14.耳朵听过你所有伤人的话.
心还是不能放弃喜欢你.
15.冬天的夜晚 昏黄的路灯下寒风瑟瑟 可能是天气太冷的缘故 街上显得冷清 偶尔路过几个叫嚣着的时髦的青年 街边的咖啡店橱柜里的蔓越莓蛋糕还剩下孤零零的一块没被买走 远处高楼闪烁着暧昧的霓虹 你哈出的热气在我的后颈沁出晶莹的水滴 你撒娇似的叹了口气说好冷呀 然后把手插进我羽绒服的口袋里

-----------------------------

越来越不懂:
1.我总嚷嚷着要找对象，可是从来没有主动想要去勾搭谁，我害怕快餐爱情，害怕分开，害怕最后我认真了别人却只是敷衍
所以我等，等一个到最后还在我身边的人，我坚持或者偏执的相信有一个人会看穿我假装的冷漠，真正的靠近我留在我身边爱着我也给我一个机会去爱她
如果最后能在一起，那么晚点也没关系。
2.中文版的Gotta Have You么😶
3.只有中文歌词才能慰藉我们，只有英文的旋律才能忘记痛苦
4.公交车上来两个初中生，他们聊天声音很轻，之间的距离也保持在刚好不会碰到彼此。男孩一直害羞低着头不看旁边的女生，女孩一直笑笑的听男生说话，他们一直偷偷瞟着对方。我突然心里柔软得想要笑着落泪，那样青涩又美好的时光，就像小时候偷喝了蜜糖，踩在云端，甜在心里，却再也回不来
5.爱情这么烂大街的东西却是最让人分钟着迷的东西。。。
6.你说奇怪不奇怪？以前喜欢一个人是很简单的事，忘记一个人是很困难的的，后来就发现喜欢一个人就越来越难，忘记一个人反而越来越简单了
7.六年前听这首歌，想着自己32岁的时候应该可以找到依靠的吧，如今35岁了，依然孤身一人，不是真爱绝不将就，越来越不懂
8.年轻的我们心脏都是比较小的
一点点苦难放进去 都显得大
长大了的人 心脏就变大了
即使更大的悲伤装进去
也照样可以冷漠地离开 平静地遗忘
所以忍耐吧
有天我们的心脏会长的比悲伤大/
9.我可能遇到鬼也不可能遇到真爱。
10.最近这一百天
我看了二十一部电影，看完了1988
读了九本书，听了一千多首歌
爱上了蔡健雅
爬了十多次山，跑步跑了一百多公里
抽了好多烟
只有实在受不了不行的时候才会去买酒
因为酒实在是太难喝了
可我还是睡不好觉
还是想你
变得越来越想你
有时候居然就会哭了十年也好吧
11.没有哪段感情是在浪费时间。如果它没有给你想要的，那它教会了你什么是你不想要的。

12.我只能够下菜，也许能种了偷菜，种了又觉得奇怪
13.刘若英自己也说：在我的电影里面 没有第三者 也没有谁出车祸 谁怀孕或者癌症 我就是希望表达纯粹 两个人的关系 走到了某一个点会突然之间觉得不快乐 可能就是这样 一瞬间我们就走散了吧 觉得你不懂我 或者 我不能让你变得更好 ​​​
14.“得不到的就就更加爱
太容易来的就不理睬”
这两句真的很像射手座对待感情的模样🐈
15.2015年了，还是不懂，还是没恋爱，还是得不到，还是有人爱

-----------------------------

成全:
1.你的一句晚安，成全了我的失眠
2.都说男孩子在十七八岁的时候千万不要特别喜欢一个女孩子，五年前自己偏偏不信这个邪。所以说，大学里那些嘴上说着不想恋爱的人，心里大概都装着一个无法拥有的女同学。[爱心]
3.第一眼就心动的人 怎么甘心做朋友？
4.成全或许就像是王小波对李银河说的那样 “我爱你爱到不自私的地步。就像一个人手里一只鸽子飞走了,他从心里祝福那鸽子的飞翔。”
5.我没有很刻意地去想念你
因为我知道遇到了就应该感恩
路过了就应该释怀
我只是在很多个小瞬间想起你
比如，一部电影
一首歌，一句歌词
一条马路和无数个闭上眼的瞬间
6.茫茫人海千千万万，为什么我只看见了你
7.闻君有两意 故来相决绝
8.希望我是一个让你心动的人，而不是权衡取舍分析利弊后，觉得不错的人。                                      2018.5.21 李柏先
9.你们都有那么多心事，而我只有你这么一件往事
10.付出的青春是苦的，潇洒与冒险是苦的，碧海蓝天是苦的，下个夏天也是苦的。成全得了别人，成全不了自己。分开时好好告别就是最好的成全。
11.希望你记得曾有这样一个人
给你一双眼睛 给你两只耳朵 给你二十五个礼拜 给你无数不眠的夜 
最后还含泪成全你和他的潇洒与冒险
12.你眼里有星辰大海， 
却唯独没有我； 
你心里容得下奇山异石， 
却单单容不下我。
13.成全，汉语词汇。
本意为圆满无缺。
出自《史记·范雎蔡泽列传》：“夫人之立功，岂不期於成全邪？”
现在多用来指帮助人使实现某种愿望。
我成全了你 谁又来成全我呢
14.算了.....从此以后，你好好爱他，我四海为家。
15.
后来我的爱还有一种形式，是希望你平安喜乐。哪怕成全这份安逸的一部分，是我要离开你。 ​

-----------------------------

Psycho (Pt. 2):
1.我渴望的不是一个肉体，不是一起做乐，我渴望有那么一个灵魂，可以看透我放纵下的清澈 牵起我的手，提醒我“你看远处的山多么飘渺不真实，停下来，让我拯救你”。
2.她或许对我有心机 但我还是对她着迷
3.每天不足六个小时的睡眠
两天用完一支的中性笔
无数杯速溶咖啡下活蹦乱跳的我们
当我穿过黑暗的黎明走向教学楼时我在想
我们是不是在透支着生命
但命运给了我一巴掌说
这些都不算什么 如果你想赢
4.已翻  中文👉  是我埋没了她的才华 [可爱]
5.不要看女友手机🙈你可能看到些让你不开心的东西[哀伤]之后就不会跟以前一样🤷‍♂️所以还不如装作什么都不知道好好在一起❤️
6.“廉价的语言多套路，昂贵的礼物最真诚。”


7.所有rapper在吻到女孩之前都讲爱情无价得到女孩的心后就开始歌颂自由你不怕天地不怕就怕rapper说情话那我rapper的生涯什么时候是头
8.听得我想恋爱了，现实又很缥缈，算了，真羡慕你们有喜欢的人，到至今我还分不清楚好感，喜欢，占有欲和爱。
9.11.11 已上传 看来russ对这个妹上瘾了 无论如何 光棍节bb们好好享用part2
10.想找到听歌品味相同的人太难了，我还错过了他
11.还记得以前多晚她都会等我回家，只有抱着她才会睡得安稳，但 后来有一天她离开了 她说她累了 She got me going psycho，She got me going down.     Bye～ [心碎]
12.所有的晦暗都留给过往 从遇见你开始 凛冬散尽 星河长明.
13.""

突然觉得
把喜欢的东西分享给不懂的人
是一种自取其辱式的孤独
14.暗恋真的是一件奇妙的事情
朋友们不会相信这种情感出现在我身上
因为我的穿着打扮很嘻哈
大耳环，大卫衣，大裤子，大球鞋
就算平时话再多再吵闹
我也能安静看着她
看着她把书放回书架上
依然优美无声地离开图书室
我的目光一直安静地追随着她
没有惊动到旁人
15.You're bad and you're broken too, but I love that shit. 

-----------------------------

空心 :
1.电影里说，“你我之间本无缘分，全靠我死撑，我明白的。”以前觉得这话直抵泪点，现在却觉得，说白了，爱一个人真的就是自己一个人的事儿，得拿出过日子一样的态度。只要还想继续，就大不了哭一场，硬着头皮爱下去。世间什么缘分不缘分，都是撑来的。
2.有人问我，分手了，还记得你的前任吗？怎么说呢，记得，显得太花心；不记得，显得太薄情。其实我觉得，那个人就好比我走走道撞树上了，很痛，以后我走路都会绕着这棵树走，可能很久以后，我就不会记得撞得有多痛了，可是，那颗大树永远都在。
3.我们最后一次见面是一起看《摆渡人》里面有句台词：原来此刻坐在身边的人也会走散。他紧抓了我手一下，我莫名心里一沉。过了一周跟我说了分手。但是那个手的力度我还记得。
4.刚刚安慰一个女孩，暗恋一个男孩两年半。她对我说谢谢，却不知道，我喜欢她喜欢了五年。
5.别一厢情愿的付出，他如果拒绝你了就别再纠缠了，别一次次满满热情得到的都是敷衍冷淡的回复，你不该这样的，你应该酷一点，别打扰真的是最好的选择。
6.年纪越大越会明白，少年时曾说过的话，不管多么情真意切，最后也终流于天真，但是有什么关系呢，那不代表它们就是谎言。我是真心希望，如你所言，在我之后，你再没有不能失去的东西。而我再爱上的人，也无一人像你一分。只愿你平安喜乐，愿我们今生，天涯永不再相见。
7.眼泪是真的，心酸是真的，想和你在一起一辈子也是真的。愿孤单的人不必逞强，愿逞强的身边永远有个肩膀，愿肩膀可以接住你的欢喜哀伤，愿有情人永生执手相望。愿你爱的人，最后都能成为你的爱人


8.那么爱你也抵不过流言蜚语，那么不想和你分开还是输给家人和我之间的选择，我都懂。如果有来生，希望我们能正大光明的在一起不用理会世俗眼光。是gay又怎样。我爱你你爱我，是真的。
9.评论里看到了一个说   “给你推荐一首歌  其实给你看的都是里面的歌词”  翻了好久  再也找不到这个人了  错过之后就真的再也找不到了  [心碎]
10.分开五年还是只喜欢他。前两天他告诉我有机会和好 可把我高兴坏了。我就像个傻姑娘一样 看到他就走不动路 什么都不管 撞了南墙也不回头 。他也喜欢听这首歌 可是我想到他听这歌时想的是另一个人就好难过啊。正听着这首歌 他发来消息：我有女朋友了。  好难受。我也嫌我对你太滚烫。
11.我一直相信能够有人陪我走完这一生 可是这个社会的感情真的很脆弱 好像纸一刮就跑 一揉就皱 一扯就破 无论是谁我都感激你在我生命里 我也没那么成熟 看清这个又看透那个 我不需要那种隔了千年的问候 也知道拥有就是失去的开始
12.晚上看了个视频，BGM是这首歌，突然想起今天七八节课，你坐在我前面，我趴着睡着了，梦到你了，还是以前在一起的场景，这样的梦做过很多次了，醒来的时候还带着笑，朦朦胧胧想拍你肩膀问晚上吃什么，啊，分手好几个月了呢，伸到一半的手转了个向，嘿，几点了？旁边的室友说，三十，你还可以睡十分钟。
13.我从来不与人发脾气也不与人争吵 树上订钉子的那个故事是从小我妈妈就给我讲过的 人在犯错的时候总会留下一些惩罚  就算知道你不是有意的 可你知道吗 生气的时候你的肆意释放情绪 和脱口而出的话 留下的伤害永远是沉重的  你能伤害的永远都是在乎你的人 
14.要送你什么呢？
你什么都不缺，很想问你赴的是什么样的约。
不如，就送你走吧。你的心是否会从此醒觉。
其实如果是去见你，我会用跑的。
其实有了你，我应该什么都不缺。
15.祝你们这些被爱的人，终有一天学会爱人。

-----------------------------

纸短情长:
1.邓颖超怕他耽误时间，只提醒他注意身体

于是总理说：

“你的信太过官方，都不说想我。”

“总理是大忙人，哪有时间来想我。”

“闲人怎么知道忙人多想闲人。”

“我这一生都是坚定不移的唯物主义者，唯有你，我希望有来生。”

周恩来：“望你珍摄，吻你万千。”

邓颖超：“情长纸短，还吻万千。
2.儿女情长什么的太影响我行走江湖了
3.十六岁没能送你玫瑰，二十六岁请你喝一次勇闯天涯吧。
4.你是知道的
我舍不得你
又何止是一点点
5.花粥步入蝉夏  花粉便来吵闹
歌声开始游走 个个都来问候
花粥不再温柔 丢失吉他傻笑
岁月一直在走  我们爱花粥
我真的好想你  在每一个雨季
你选择遗忘的  是我最不舍的
纸短情长啊  道不完太多涟漪
我的民谣都是关于你呀
6.恭喜粥总五个亿拿下《纸短情长》，粥总自从加入网易云音乐，经过自己一年多的努力，一手事业，一手家庭，为了网易云音乐的各位听众能够完整的听到《纸短情长》，用五个亿喜提《纸短情长》版权👏👏👏
7.2016年9月烟把儿录了手机版纸短情长… 音质太差……

于是大爷就说“真想给你五个亿去录专辑”…

2017年10月烟把儿录了纸短情长录音室完整版… 

emmmmm… 大爷的钱肯定是到账了…
现在烟把儿又想来骗钱，是想录梁家姑娘还是大宝、二宝……[大哭][大哭][大哭][大哭]
8.‌16岁没能送你花 希望26岁能请你喝酒
9.都是风景
幸会
10.各位“助”愿者们，帮我点一下吧，因为当她听这首歌如果看见点评就会明白的[可爱][可爱][可爱]
11.听歌最怕应景 触景最怕生情🍃
12.就像今晚这首让人沉醉的歌
我不知道歌里唱的是谁
我听到的全都是你
13.致敬好听的歌
自己填一段小清新的❤️

你眸入银河醉下 萤火颠进怀抱锁住一船星斗让帆影指间行走挽歌唤醒海鸥 催眠你的微笑岁月乘舟夜游 流云在等候我曲折的伏笔窒息一段梦境
你选择遗忘的是我最不舍的纸短情长啊
写不尽遗憾献礼
拾起梦境还是关于你呀
14.怎么会离开了他 并让他独自回家
放弃了我的所 有我的一切无所谓
纸短情长啊  喝不光这碗花粥
我的民谣还是关于你呀
15.你总是把春暖花开草长莺飞都留给他，把那些又冷又笨又重的思念让我通通吞下。

-----------------------------

那些你很冒险的梦:
1.河边，一男孩向女孩表白，女孩明显想拒绝却扔了句：跳下去我就相信你，男孩一秒后落入河内，浑身湿透起来了，女孩拿纸刚想给他擦，男孩慌忙退了几步，说：我跳是因为证明曾经对你的执着，现在却后悔自己的曾经。
2.《东邪西毒》里有段词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。"
3.如今我大学毕业，坐在寝室里整理四年来的书本，该卖的就卖，突然感觉那一大摞书只能卖那么一点钱，原来曾经刚进大学时那么梦想变的多么不值钱
4.当你感觉对方不爱你的时候，千万要相信你的感觉，别去为自欺欺人找借口。对方若不爱你，不会因为你的执着而被打动，你的深情也将使他避之唯恐不及。偶尔给的温柔，是毒药。你本可以理直气壮地爱人及被爱，何必卑微屈从于假象。爱自己比什么都重要，傻过几次就够了，别再给对方反复伤害你的机会。
5.评论里那么多千载奇遇的情圣，而现实生活里却是不堪一击的烂人。是个烂人，但要活得像诗人。
6.武林外传里面有一集  郭芙蓉不小心把辣椒当做洗面奶来用了，结果整个脸都红肿起来，哭着说嫁不出去了，然后吕秀才对郭芙蓉说  你嫁给我吧，我记得你漂亮的样子[爱心]
7.“当我吵着闹着要离开你的时候，其实是我最离不开你的时候。”[爱心]                                          by/猫叔的视频
8.大一查出抑郁症，没告诉任何人，我也尽力不打扰不影响任何人，我一大老爷们不想让别人觉得我矫情。各种不好的念头都有过，可是每当有极端的想法时，想到我妈连癌症都挺到现在了，不能再让她失望啊。全世界都知道我有多喜欢林俊杰先生，一想到我的耳朵以后再也听不到你的声音了鼻子就很酸，对不起
9.四年异国我们走过了以为你回来会留在我们的城市 却没有 要我去那边 真的太远了 照顾不到家人 真的对不起我要留在这里陪着家人 有时候想想要是有哥哥或姐姐就好了 就可以跟你去任何地方 你哭着说为什么不嫁你 哇哇的哭出声来 不想再看到你绝望的眼睛 你要幸福一定要幸福一定一定要幸福 最后一次 我爱你
10.高二那年班主任对我们说：
其实我并不反对你们谈恋爱，
只是你们记得要找一个有担当的，
那些一看见老师就松开你手的，
要来有什么用？
11.老师要求分组作业
没人跟自己一组
那我就自己一组
自己设计问卷
自己去做问卷调查
自己做结婚分析
自己做报告
自己做PPT
要熬几个通宵我都知道
因为是在为自己的以后努力
所以再累我也没想过要放弃
只是
只是
只是自己孤独的像条狗
有时候自己一个人真的很累很难受
12.换一个人像换一个剧本，未来你的女主角会是谁……我的男一号又是谁……晚安
13.十多年了。从我小学二年级开始的江南。每天哼的曹操。到后来一首一首歌。都是每一段时间的回忆。好久没听过这些歌。现在重现在耳边。感觉回忆如潮水般涌来。加油JJ永远支持你[可爱][可爱][可爱]
14.大一上半学期，有一次部门开例会，因为我部长认识他，当时他来之后我整个人都懵了，在玩游戏时是有一段对话，他问“我能问你一个问题吗”“问阿”他说“你想什么时候结婚”“二十八岁阿”“那二十八岁我娶你”“好阿”
15.从今天开始，早起，早睡，读书，写报告，少吃，锻炼，优雅，认真生活，不再深夜苦等你的消息，你回的来就回，回不来就算了。现在我才知道，爱情是棋逢对手，势均力敌，而不是一味的妥协

-----------------------------

卡路里:
1.超越妹妹 燃烧我的卡路里全场最佳笑崩hhhhhh
2.超越妹妹暴躁奶音激情喊麦，支持一下哈哈
3.这是电影西红柿首富的插曲，配合喜剧电影的效果非常棒，欢迎大家可以去看看电影开心一下，最后表白sunnee，可vocal可rap的全能担
4.燃烧我的卡路里！！！哈哈哈哈哈哈哈哈我已经被洗脑了，杨超越唱得好可爱啊
5.我觉得ycy那句挺好。。
6.杨超越在破音边缘疯狂试探
7.这首歌是西虹市首富的插曲
歌曲配电影 看完首映的人觉得这歌超级适合
而且目前火少的推广代言商演团综各大app封面以及沈腾的喜剧插曲集齐mv都已经出了!
第一首单曲已经录制完毕等待出道发布会就要出了
鹅爸爸是怎么捧得 x式路人看好了
酸成什么样了都
火箭少女go !不负好时光!
8.火箭少女101🚀你们由我们创造，我们因你们欣喜。onrush！《卡路里》是一首喜剧电影插曲，配合电影观看效果最佳。大家多到影院支持《西虹市首富》噢
9.孟美岐🚀吴宣仪🚀杨超越🚀段奥娟🚀Yamy🚀赖美云🚀紫宁🚀Sunnee🚀李紫婷🚀傅菁🚀徐梦洁🚀火箭少女101🚀你们因我们创造🚀我们因你们欣喜🚀onrush！
10.VocalSunnee杨芸晴唱的Rap好甜噢[钟情][钟情][钟情]
11.Sunnee不错诶，声音分辨率很高！[色]
12.Sunnee的RAP太棒啦！
13._(´ཀ`」 ∠)_我想听sunnee唱噢
14.杨超越的暴躁奶音简直太魔性了，这歌我要循环听！
15.来 一起做美人鱼啊nee！！！！！

-----------------------------

Skin:
1.英文歌的一大好处是，对于英文半吊子的大多数，可以无视歌词意思，直接根据旋律和唱腔脑补一堆波澜壮阔的故事，同时做着——搓澡、加班、写作业、运动、闲的蛋疼乱扭等事情的觉得自己自带背景BGM，无比带感~~~[吐舌]
2.你爱的人原本也是凡人，是你的注视让他镀上金身。
3.小蜘蛛看着奎尔等人的消失，到最后他还是害怕了，他只是说：“斯塔克先生，我感觉有一点不舒服”。接着哀求着：“我不想死...我不想死...对不起”，最终托尼怀里随风消散。他害怕，他真的不想死，超级英雄又怎样，他只是个孩子。
4.钢铁侠曾经掉进沙漠，孤立无援，于是在蜘蛛侠的衣服里加上追踪器；曾经他是去盔甲，冰天雪地，于是在小蜘蛛的衣服里加上保暖装置；他没抓住罗德，于是在小蜘蛛的衣服里加上降落伞。他所经历过的苦难，不想小蜘蛛在跟和他经历一遍，可最后小蜘蛛还是在钢铁侠的怀里说出:l am sorry...
5.什么都不缺的年代 却普遍缺爱🌸@_Syrup- 
6.最讨厌的就是擅长阿谀奉承的人
和他们待在一起会显得我
很不会做人
7.做一个俗人，贪君子之财，好美景之色，一身正气，行正义之事，了前生之怨，爱此生之爱人。
8.今天是2018年7月25日，目前在建筑工地上班，工资7000。再次立誓，10年后我要工资破5位数，还完我的房贷，带大2个娃娃，存款百万，回家陪父母。十年后的今天我会再来。验誓！！！
9.洛基：你永远不会成为上帝！
绯红女巫：“No！”
卡魔拉：“不，这不是爱"
幻视：“我爱你.”
螳螂女：“有事情发生了!”
星爵：Oh，man……
奇异博士：“托尼，这是唯一的办法”
小蜘蛛：“对不起.”
10.steam 销量周榜。[呆]   感谢木然  好听～
11.告诉我你在乎，
哪怕山穷水尽我也等。
12.蜘蛛侠是漫威最惨的超级英雄没有之一从小父母被九头蛇杀了长大因为没拦住一个抢劫的本叔叔被杀了因为误会好朋友哈利奥斯本死了因为没抓住史黛西女友死了因为加入了钢铁侠一对队身份被暴露梅婶婶被打的半死漫威最无私的英雄可以聘美美国队长的英雄因为不敢直面自己的身份公交锤就他拿不起总坑他的死侍
13.看了很多恋人拥抱后，找到了这首歌
14.过去的都会过去，该来的都在路上
15.这首歌里的一个知识点，when引导的从句中，主将从现或主过从过。

-----------------------------

我还年轻 我还年轻:
1.謝謝各位呀
2.两岸青年在对未来的悲观达成了高度默契。
3.曾经认为女孩子善良就好了 直到有一天看到香奈儿的一句话:  一味的标榜内在而忽视外在 那也是一种肤浅 女孩子 应该看起来是优雅的 闻起来是香的 摸起来是滑的 希望你60岁走在大街上还有小流氓向你吹口哨    然后挥动你的手告诉他 臭小子 我是你奶奶。
4.给我一瓶酒！再给我一支烟！说走就走我有的是时间但是我没钱！
5.一晃眼999+了
真的感謝各位的支持!!!!
另外我們有微博 走過路過也可以支持一下~
6.想成为一个80岁还能玩高空跳伞的酷炫老太太
7.我也有诗和远方
可我的诗很烂
远方很黑暗
8.每天不足六个小时的睡眠
两天用完一支的中性笔
无数杯速溶咖啡下活蹦乱跳的我们
当我穿过黑暗的黎明走向教学楼时我在想
我们是不是在透支着生命
但命运给了我一巴掌说
这些都不算什么 如果你想赢
高考加油！
9.自己带着一个包块来杭州了，24号辞职，25号定了6小时高铁票抵达杭州东站。曾经要来这里是为了某个人，如今为了谁？为了老子自己，哈哈哈。马不停蹄去面试，都拿下了。虽然不是很厉害的工作，但是也是心之所向了。 申请推迟5天入职，收到offer 就带着一个包，现在在西湖边房子里听这歌
10.我25岁了，农村出来的，爸妈尽很大努力把我送上大学，然后找到一份国企工作，6000多工资，双休什么的都有，但是，，，，2018.06.12   我辞职了，我不想过一眼看到死亡的日子，我不想成为房奴车奴就这样结束一生，25岁了，我真的在青春的边缘挣扎了，CNMD老子就要拼了，爱咋咋地，哪怕最后要饭我特么认
11.喜欢老王乐队的简介
说故事一般道尽世间甘苦[爱心]
12.我们一起抽着上了天堂
13.过了许久
发现
原来从开始我就错了
或许我本就不应该做一些决定
我们都说
我还年轻
冲动一点可以
但是
我发现冲动过后我错了还是错了 ​
14.我向往着这种生活。
可关于悲观，
我还是无法战胜他。
15.柴扉小伙伴

-----------------------------

成都:
1.你真的红了 很开心 内场票也可以卖到1000+ 虽然以前50就能听你的livehouse 越来越听不起你的演唱会 不过没关系 我会努力变得跟你一样好 民谣不应该穷 以前你吃过的苦都是值得的 难过的日子都是你陪我一起过的 你说你是个普通人 想要买房结婚 我知道 愿你有酒有肉有姑娘 #赵雷
2.我是一位土生土长的成都姑娘，所有成都的回忆都汇成这首歌。喜欢赵雷已经三年了。❤️13年第一次在沈阳看赵雷演出。那时候大二满满的都是对家的回忆。在13年我认识现在的男朋友，之后的日子我们一起迷笛，去草莓，我们一起听赵雷的现场，他现在在昆明读研究生我在成都工作。我们10.31就要在成都领证了
3.为什么你们成都有成都，我们石家庄就只能杀死那个石家庄人
4.当初一首郝云的《去大理》，然我义无反顾的背起行囊去了云南，现在听到赵雷的《成都》，好吧，我正在定机票。那么多年一直不敢听的歌就是腾格尔的《天堂》[可爱]
5.我是安徽人，高考填志愿，我一本，我女朋友二本，为了能和她在一起，我降分到二本，和她一起来到了成都。不管选择有没有错，至少我不后悔。我现在喜欢上了这个城市，真的很喜欢。我不是老成都，也没有那种情怀，但听到这首歌心里总有一小块地方被触动。五年了，我和她很好[大笑]
6.11年前，我和她一起在成都念大学。七年前大学毕业前含泪分手了。五年前我们各自匆匆有了自己的家。两年前在五年没有互相联系的情况下各自又都结束了彼此失败的婚姻。一年前，我再次遇到了她，毫不犹豫的我再次抓紧了她的手，我再也不要放弃她了。还有两个月我们就要结婚了，成都留下了我们最好的爱情。
7.哇靠靠，终于没有开曲两秒钟的尖叫了啊[爱心]
8.第一次听成都，是那个音质不清的版本，有一个女生带着四川口音在喊，吃火锅！再听成都，微博上发的钢琴纯净版，短，一听难忘。第三版成都，是我们的时光西安演唱会，你说打开手电筒吧，副歌的旋律重复，星空闪耀。现在，公车很挤，音乐能拯救什么我不知道，我只知道这一刻我必须在听你唱，最终的成都。
9.喜欢在街头，在酒吧，在草地上，在青岛大海的对面唱着这首熟悉的歌谣，个中滋味自己体会，即将踏上一段美妙的搭车民谣旅行，期待与成都的相遇，在成都的街头哼唱着这首歌，把手揣进裤兜，坐在小酒馆的门口，就这样一个个静静的走着，消失在灯光的尽头，就这样，走着，走完 自己选择的人生！
10.因为一首歌怀念一座城。曾经的天府广场武侯祠锦里杜甫草堂青羊宫春熙路宽窄巷子昭觉寺文殊院都成了回忆。
11.在四川待了三年，是没有听过这首歌的三年。后来离开了四川，听到这首歌时，心里的某个位置，突然就被触动了。喜欢这首歌的歌词，也喜欢这首歌的旋律，循环播放了好久好久的现场版。成都，成都。成都，带不走的，只有你～
12.因为李志爱上南京，因为赵雷爱上成都，路上的人，总把他乡当故乡，那就和解吧，那就歌唱吧，总之，你我都要好好的活着，愿你我走更多的路，听更多的歌，成为一个有用的人。
13.赵雷的歌朴实无华，都是对生活的体会和领悟。都是自己真实的经历，所以给人的感觉真实。能引起共鸣，第一次听成都，就深深爱上了这种温婉的旋律，没有华丽的词藻，只有淡淡的心酸和无奈。不在成都，却置身成都。
14.这首歌反复的唱都唱不厌，他在许多现场都唱过。我前些天在我的电台也唱过，虽然我唱的不咋地，也算是对赵雷的崇敬了。有个朋友前几天刚去成都，我给他推荐这首歌，他听后很感动，说要去成都的街道去转转。深秋刚来，这首歌夜里听非常有感觉。[爱心]很高兴，又听到这个新版本。
15.一位江苏男孩因为一位成都女孩而喜欢上了这首歌，女孩不喜欢异地恋，但是喜欢男孩。他们在一起274天，异地恋254天，原谅男孩不能去成都一直陪你。男孩想：女孩三年后毕业，自己打拼三年，三年后把最好的自己给她，那时的她也是最好的。愿所有的异地恋都长长久久。我爱成都，更爱李卓。

-----------------------------

I Am You:
1.七年前喜欢的人因为乳腺癌去世了，很坚强的女强人，教会了我很多东西，七年之后，我发现自己正变得越来越像她，她的思维方式，她的言谈举止，她希望我成为的那种男人。我现在可以理解为什么说有的人会永远活在心里了，这可能就是我记住她的一种方式。
2.只有在网易才能让大众冷门歌变成热门啊！！真心好歌！
3.对这首歌的强烈记忆是一次在新疆自驾游迷路，我们经历了大雾暴雨冰雹，越野车在恶劣的环境下以20迈向前，一条本来很简单的路被我们走的相当痛苦，终于在云层中慢慢渗透出的阳光中找到归路，耳边传来这个歌，我和小伙伴抱头痛哭
4.晚上太早睡了，8点多几天睡着了。现在醒来睡不着了，点开网易云听一下。祝我白天好运，祝大家好运。我不怕高考。
5.La di da di da da骨头都散了
6.你走也是诗，躺也成文，怎有烟火浊了身。我糟糠也食，五谷也认，跳一场花旦笑捧。
7.恋爱七年，分手三年后，手机莫名接到短信，很熟悉的电话号码：明天我要嫁人了，谢谢你给过的青春，希望你一生都平平安安，我缓缓的将车停在一旁，放下窗户，向她城市的方向望去，脑中思绪万千，人生又有多少个十年呢，拿起电话，喂：“妈，周末我想回家，还有上次你安排的相亲对象，是不是跟我同龄？
8.终于明白为什么这么多人在网易倾诉内心。因为有些话，那些内心的挣扎，我们都没有立场再去对对方倾诉，或者我们还想保留那么一丝丝已近乎透明的尊严。不想让家人和朋友知道我们不好，所以说给陌生人听，因为忍着太痛，安慰，同情，共鸣，什么都好，我们只是对着所有不认识你的人说着想对你说的话而已。
9.美剧《Flashpoint闪点行动》第2季第1集片尾曲，整首曲子慵懒、充满淡淡的情调，不急不缓，又不失韵味 随意而略带慵懒的声音仿若与心灵对话，百般滋味萦绕。
10.要命的开唱，La di da di da da。
11.晚上回到家里炒菜的时候喊了声老婆给我递一下蚝油，说完就尴尬的笑了，相爱6年，结婚两年，上个月办了离婚手续。以前嫌小的90平房子现在一个人住觉得空旷，不想你了我该吃饭了放凉了我又得一个热。
12.小学时候，报名费可以先欠着，到了秋收时候还没交，就回被赶回去要报名费，有一次全班就剩我一个人没交了，家里的情况我也清楚，于是在上学路上的小河边坐了一下午，然后假装正常放学回家。在河边的那一下午是我人生中最孤独的时候，这孤独比那条小河还要深
13.长大后我就成了你
14.it's really me, Thanks for these kinds words! Love from the US. [爱心]
15.作为一个对IT略懂的即将成为程序员的板砖狗。。只能说网易云音乐你研究算法的太牛逼了。。推荐的次次直戳心窝！！我要去你们那工作。！！求工作！要当最懂你的程序员！！[流泪][流泪]

-----------------------------

Legends Never Die:
1.Uzi 希望简图图可以拿个冠军🏆  不留遗憾。
2.2013，一个杰斯，一个扎克，一场支离破碎的梦境。
2014，一个螳螂，一个兰博，一座摇摇欲坠的基地。
2015，一个寡妇，一个妖姬，一本永远叠不上去的梅贾窃魂卷。
2016，一个盲僧，一个奥拉夫，一串耻辱的数字。
2017，一个克格莫，一个青钢影，一个赛区绝境中最后的救赎。
LPL，还没凋亡。

3.“请问祖安怎么走？”  “顺着这条金属小道，一直走就是了。”    “请问诺克萨斯怎么走？”  “沿着这条沾满鲜血的道路，一直走就是了。”  “请问德玛西亚怎么走？”  “德玛西亚，没有走的方法，德玛西亚就在你心里，如果你有一颗德玛西亚人的心，有草丛的地方，就是德玛西亚了。”
4.鸟巢上，最后一局Bo5,小狗拿出了vn，全场尖叫，因为他叫Uzi，信仰一直都在
5.朋友因为绝症去世了，我戒了lol，好想念一起的日子，唐晓翼，下次你AD,我辅助。
6.演绎：Against The Current
作曲：拳头游戏音乐团队、Alex Seaver of Mako以及Justin Tranter
制作：拳头游戏音乐团队、Alex Seaver of Mako以及Oliver
混音及母带后期：拳头游戏音乐团队
演唱：Against The Current
合音制作：拳头游戏音乐团队以及Colin Brittain
编外合音制作：Alex Goot
7.忘了是S几了 我用VN 辅助努努 我们下路并不占优势 努努每次出门都买五个血瓶 然后站在我前面挡伤害 有一次努努还有一点血 忽然走到防御塔下不动了 我以为他要喷我呢 然后过了一会我看到屏幕上出现了几个字 VN我能用Q吃你一个兵回点血吗 我的药瓶吃完了！ 我只想说你好傻！
8.“我已经48级了
为什么我的好友栏里
他们依然是灰色的30级”
9.她偷偷用小号拜了男神为师父，整天问他“师父，我该把眼插在哪？”“师父，我该什么时候放大？”男神不太懂辅助怎么打，直到一天，她问了好多问题男神糊弄不过去了，就说，“徒儿等等，我问问你师娘。”这一刻她觉得自己竟卑微的可怜。没过多久扣扣大号响起，是男神问她：“那个……你会玩辅助么？”
10.歌词的时我已经花一积分托人办了，我希望不是祝愿LPL夺冠，而是祝贺LPL夺冠[强]
11.你可以死命黑那个开挂的五五开，但不要黑那个曾经为中国争光的皇族white[大笑]
12.我们的塔后没有血包，所以每一次对拼极为慎重，我们的兵线不会白给钱，所以每一次平A都恰到好处，我们上单不用面对adc，所以每一场对决都公平公正，我们的地图很大，所以每一次走位都极其重要，我们的野怪都很强大，所以每一个buff都是团队的。我们为之骄傲，为之燃烧，lol还不会落寞[爱心][爱心]
13.人们都说LOL在走下坡路，但是七年了啊，这期间火过好多游戏，又有一个能彻底动摇它的地位？吃鸡？屁股？他们又能火多长？再来说说王者荣耀，人们都说王者火，但是！它的哪一场比赛能被玩家记住七年！它的哪一个时代被玩家听到会流泪！
14.【LOL六年记忆——LPL的世界冠军】

2012年12月03日，美国拉斯维加斯，TEAM WE
2015年05月11日，美国佛罗里达，EDWARD GAMING
2016年12月12日，西班牙巴塞罗那，SOLO KING——UZI
2017年07月09日，中国台湾，LPL，我们是冠军！
2017英雄联盟世界总决赛，中国北京，鸟巢，愿再站巅峰！
15.uzi举起奖杯那一刻，我有一种预感，lpl今年三冠王！msi，洲际赛，s赛！

-----------------------------

打上花火:
1.疯狂支持，去年陪你看你的名字的他，今年还在你的身边吗？动画电影《升起的烟花，从下面看？还是从侧面看？》改编自岩井俊二导演的同名电视短片，由新房昭之担任纲总导演，影片将于8月18号在日本上映，9月15日在台湾上映，10月在香港上映，大陆有望引进。相约去电影院看吧
2.身着浴衣和服的男男女女，抬头仰望夜空、绚烂的烟火、灿烂的笑容，定格成日本夏日最美好的一瞬间。🎎🎏🎆🎇一直很憧憬11区这样的场景。。。升空的焰火，从下面看还是从侧面看？或许只能在梦里看。
3.樱花落下的速度是每秒五厘米， 我该用怎么样的速度，才能与你相遇。

雨滴降落的速度是每秒十米，我该用怎么样的速度，才能将你挽留。

陨石坠落的速度是每秒十千米，我该用怎么样的速度，才能将你拯救。

烟花消散的速度是每秒三亿米，我该用什么样的速度，才能将你追回。
4. 超级好听啊，已经循环好几遍啦好听到炸裂，为 daoko和米津疯狂打call，为新房点赞，升空的烟火，年轻的男女穿浴衣，美到窒息。“我们私奔、吧”，多么美的画面

5.记得自己两年前跟着旅游团去日本。那是2015的七月份，天气很热，我和全车的人在日本跟着导游瞎逛，停留最长的时间总是鸡零狗碎的购物中心。那天因为堵车再高速上停留到九点，我看着窗外，一颗明晃晃的小火花从远处升起，慢慢地，然后在夜色里悄然绽放。记起那是日本的夏日祭，突然想哭。
6.升空的焰火到底要从哪一个方向看？不论是从下面看还是从侧面看，不论是在现实还是在梦境中，只要和你一起看就好[爱心]
7.手枪子弹的速度是每秒三百五十米，我该用怎么样的硬度，才能将你抵住——凯夫拉防弹衣

尾翼稳定脱壳穿甲弹的速度是每秒一千七百米，我该用怎么样硬度，才能不被你穿透——贫铀装甲

洲际弹道导弹末端的速度是每秒十万米，我该用怎么样的速度，才能将你拦截——末端反导拦截系统
8.那天带上我喜欢的女孩子去电影院看了《烟花》，看完后我们都沉默着，她在前面走我在后面跟着，走着走着回头对我说：“我们做好朋友挺好的”我没有看她，低着头说了句：”嗯"
9.朋友说有一个细节特别用心，男主比女主矮一点，因为青春期的女孩子比男孩子发育的快
10.奈砂：广濑铃
典道：菅田将晖
佑介：宫野真守
奈砂母：松隆子
三浦老师：花泽香菜
纯一：浅沼晋太郎
和弘：丰永利行
稔：梶裕贵。     卡司好强大！连主题曲都找我爱的八爷开场啊啊啊啊啊一本满足坐等电影，太期待了，最后表白八爷的声音，男声一出来整个人都酥了[色][吐舌]
11.“什么时候最孤独？”                                  “盛世烟火由你而放，他们都在看烟花，无人想起你”
12.当初为了听这个真是疯狂循环mv
13.呐，你知道吗？樱花下落的速度是秒速五厘米，是RPG最高速度的六千分之一。紧靠在一起的两颗心，会在200米的距离内，被TBG-7V空爆燃烧弹烧成焦炭。世界上没有什么力量比爱情更强大，除了RPG，世界上没有一发RPG解决不了的情侣，如果有，就两发。
14.烟花在远处看才是格外的美丽，而放烟花的人在近处却多是看不到美丽的烟花的，所以还是看人家放烟花吧。就像有些风景在景区外面看是最美的。[哀伤]
15.菜刀降落的速度是每秒十亿千米，我该用怎么样的速度，才能难逃一死————《日在校园》

-----------------------------

千禧:
1.希望将来有一天能用原创音乐来为00后正名。
2.千禧年的你 一点都不赖[爱心]
3.还记得像青柠懵涩的我们，陪过了鼓浪屿的猫，告别了不孤单的鸽子，也明白了迂回过后的痛楚……我不是你心仪的陈瑞，也不是眼睛恍若梦呓的林宥嘉，普通的我只是一只患了孤僻症的白羊，不小心弄丢了我的不二臣，这个失物招领你看见了吗？
4.我现在很忙 不要来打扰我
忙着学习 忙着长大
忙着给你一整首情诗
5.千禧年又名千福年，其概念源于基督教教义，可以简单的理解为一千年，就是与审判密切相关的那一千年，千禧年开始的标志是基督再临与义人的复活，在千禧年中得救的义人在天国与基督一同作王，并且调研了失丧者的生平记录，也明白了上帝的标准。
6.半夜 一点零八 徐秉龙的私信来了 给我推了这首歌 本来想要放下手机睡觉了 不知不觉就这么单曲循环了好几遍 看着评论几十条几十条地增加 怎么觉得有点感动和温暖呢 这个深夜 有这么多人 和我在听同一首歌 却在想着各自的心事.
7.有且仅有一个你.
8.明天生动而具体，有且只有一个你
9.终于等到新歌上线，很好听！加油秉龙💪
10.有且只有一个你，一想你，梦就溢满温度，不断上升。
11.我在去大理的火车上，呼噜声此起彼伏，听着这首新歌，那  就一起失眠吧。
12.她们是一对双胞胎，姐姐叫仟，妹妹叫禧。记忆里禧的笑美得像彩虹一样。
13.日常表白王海萌 今天是我们在一起的834天💕
14.日常表白姜博  今天是我们在一起的834天[爱心]
15.一辈子就一个徐秉龙。ʚ˙Ꙫ˙ɞ

-----------------------------

魔鬼中的天使:
1.以前就只是覺得她漂亮，後來她单飞，才發現她唱功如此了得[星星][星星][星星][星星]
2.“可以做朋友吗？”这是故事的开始。                                                “还可以做朋友吗?”这是故事的结尾。
3."姑娘有心事？"书生抿嘴品茶问到。
少女："公子与城东唐公子可是熟识？"
书生："世交。"
少女："那下次你与他一起来吧。"
书生："他不喜品茶。"
少女："没关系，那他喜欢什么，我可以慢慢学。"
书生："我其实也不喜品茶。"
少女："说谎，那你每天早晨都跑我这茶铺干嘛。"
4.她不喜欢你 就好像站在黑暗里 一束光照过来以为他终于能看到你 但经过你的时候连光线都拐了弯
5.你可以重重的把我打倒，但想都别想我求饶。
6.他不喜欢你 你故意漂亮的出现在他身边是没用的 你送他的糖是不甜的 隔三差五的发你在干嘛呢在哪儿呢
在他眼里跟售楼短信的性质是一样的  你在状态里更新的小心思他是看不懂的 你哭得死去活来他也是不痛不痒的 他是你的生活背景 而你是他的无关紧要
7.高一宿舍的北京妹子循环外放的歌，现在我们都大一了[哀伤]那时候我们不熟，但后来成了闺蜜，而现在又分开了[哀伤]
8.刚听这首歌的时候突然有种年轻了的感觉，一种可以自在做梦的感觉。很美好。。
9.“当孤单变成习惯也就不再奢求有人陪伴”🍃
10.我以前是属于那种混日子的学生，也算坏事做尽，后来我谈了个了女朋友，虽然最后我们分手了，但我还是要谢谢她，她就好像营养一般让我懂得我需要为未来努力，我更要要谢谢父母，帮我进了省重点虽然每天很累，但我感觉为在乎的人为自己努力真好。我不是天使我也不是魔鬼，我没有那么坏也没有那么槽糕。
11.也没有多大委屈 也没有多少憾事 就这样不要背负太多不该背负的 开心积极的活
12.我可以为了你像个疯子豁出一切，但不许你否定「我爱你」这件事对我的意义
13.上课老师问大家
“什么是天使？什么是魔鬼”
大家都沉默了
班里一个平常沉默的人站起来说
“天使会为了世界负了你
魔鬼会为了你负整个世界”
14.魔鬼天使两个恋爱中的不同面，在一起幸福便拥有天使,在一起争吵就是魔鬼一般。
15.把太硬的脾气抽掉，会不会比较被明了

-----------------------------

像我这样的人:
1.像我这样的人
在月光下找寻未来的方向
遭受的惩罚
就是比所有人提前看到黎明吧
2.你我最后竟然也平凡到自命不凡。
3.有朝一日会成为被喜欢的人觉得大吃一惊 被讨厌的人刮目相看的人
4.像我这样优秀的人，本该灿烂过一生。                      怎么二十多年到头来，却在你这里栽了跟。
5.像我这样的人，就算是一个傻子，也是独一无二的！
6.每每在我觉得一切慢慢好起来的时候 生活就朝我放了支冷枪 有点佩服自己的承受能力 反反复复一次又一次都快被整成神经衰弱 可我仍然好好的 会哭会笑会悲伤 其实生活也不是完全残酷无力 只是往往不是我们所想的 我不是一个信命的人 却被这张大网纠缠 我想逃 可是我逃不掉
7.山海浮沉，泯然众生，我也不过一界凡人。
8.歌词朴素，听懂的人，乃世故啊。
9.我并不是不幸福，
也没有什么心理阴影，
也没有吃过很大的苦，
只不过人生的路有点坎坷。
可是，光是活在这世上，
就已经很吃力了。
10.高中三年，那个男孩一直惹女孩生气，高考前他们相互约定考完后再说，后来男孩成熟了，女孩也走了，但我还是想把这成熟后的好给你[心碎]
11.有那么一个人他吹着口哨，踮着脚，他会紧张会喝酒，他会腼腆会害羞会脸红，会搞怪会神经，像所有普通人那样，长得不算太帅，没有背景没有钱，没有人脉不会说话，或许把他放在人群中都很难寻找到他的身影，但是啊，又有哪里不一样，是才华吧，就像珠子蒙了灰一样，经历了大风大浪，那层暗淡的灰褪去了
12.喜欢在凌晨听曾经很熟悉的歌。
喜欢抠伤口上的结痂，就算疼也控制不住。
喜欢陪着他玩游戏，虽然我都戒了好久。
喜欢大半夜听他曾经唱过的歌。
喝东西时总控制不住的咬吸管。
偶尔会没心没肺的大笑。
偶尔也会自己安静的坐在一旁。
有时还会没来由的还会想要哭一下。
啊。生活好难[流泪]
13.这首歌的每一段都想一个坎，听完久久迈不过去，终于迈过了，竟会有一丝留恋。
14.有人喜欢你绑着头发的样子 有人喜欢你披着头发的样子 于是你犹豫到底该绑着还是披着 可是你忽略了真正喜欢你的人喜欢你所有的样子 就像我这样的人
15.攒一杯柔肠作心殇，饮一壶烈酒话情长。

-----------------------------

See You Again:
1.就在保罗沃克去世前13天，我高中最好的一个兄弟也因为意外去世了。曾经一起在寝室看了速度1，之后一起看了速度5速度6。曾经也同样挚爱速度与激情。今天去看了第七部，保罗沃克不在了。我兄弟也不在了。当听到这首see you again真的眼眶湿润了。献给保罗沃克，献给我的兄弟！
2.微博上看到的：“本以为保罗沃克去世了，这部里导演编剧会安排他的角色死掉，跟观众来个彻底的告别。但他们却没有，反而是让布莱恩带着微笑道别，和家人永远幸福地留在了电影里。电影真好，可以忽略现实里的不幸与痛苦，留一片永远美好单纯的桃源。真好。”人生岔口，你先转弯，我们终点，还会再遇见！
3.去年跟追一个女生，陪她去看速7。快结束的时候，她说走吧个破歌有啥好听的，当时我就觉得我们不是一类人出了电影院我打了一辆车自己走了。[大笑]
4.t's been a long day without youmy friend吾之挚友，无见许久And I'll tell you all about itwhen I see you again君影若现，诉之怀悠We've come a long way from where
5.纪念保罗沃克[哀伤][心碎][心碎]永远的速度与激情。那年那个能用微笑征服世界的少年。走好。。不忘11.30。
6.一针见血[奸笑]
7.上帝需要一个舞者，他叫走了迈克尔·杰克逊；上帝需要一个保镖，他叫去了李小龙；上帝需要一个杀手，拉登去了；上帝需要一位歌手，他叫走了张国荣；上帝想兜风了，他需要一位车手，保罗去了。再见，天空之上的行者，愿天堂有你爱吃的三明治，有你最爱的GTR，有你的呆萌哈士奇。速度不再，激情永存！
8.We are not a team,We are a family
9.这首歌会不会到时候在结尾放[流泪][流泪]
10.这次的7的歌没有前几部的激情了而是有的抒情了 纪念保罗沃克👼
11.陈翔6点半的腿腿去世了，看了那么久了，很难接受这个事实，有缘再见！
12.Paul walker永远都在！
13.如今，保罗走了，狼叔走了，查哥也走了，复仇者联盟吵架了 ，生化危机也演到最后一章了，憨豆也不在了，我那青春的回忆，也随着他们，流逝在岁月中，曾经的激情，落泪，欣喜，忧愁，伤感随着他们，该走的走了，该散的也散了
14.这是第一首听不懂英文，看不懂中文的歌曲！
15.伽利略:“我累了，交给你了”
霍金:“交给我了”
爱因斯坦:“我生日了，能来告诉我现在的物理学界吗？”
霍金:“好的，这就来”
上帝:“正好76年了，想看星辰了，来吧”

-----------------------------

东西:
1.很开心能为这首歌翻唱 谢谢老师们 谢谢大家 ！超级专业的制作 希望大家能够好好享用 💓💓  
2.听起来很美味
3.都已经应大家的要求录制了完整版   希望大家不要在做对比   根据自己的喜好选择自己喜欢的版本就好[爱心]为美味打call
4.这首歌伴奏重新制作了 不是像之前我直接拿原伴奏在手机上录 包括音调节奏都是有调整的 老师花了功夫做的  也有去帮我混音  希望大家 能抱着欣赏的态度去听吧 如果实在不喜欢 就去个人主页的电台里听之前的版本  
5.对你的心意
就像在薄薄的被子里玩手机
总有星星点点的光漏出来
6.美味在没出完整版前也说了！除了完整版后你们就听你们喜欢的版！也有好多朋友叫美味出完整版 现在出了希望大家佛系听 为了录这首美味跑老远了 听不习惯完整版就去听电台哦 美味真的超宠你们的！❤️
7.不要随便说差 她真的很用心
8.两个版本都各有千秋这个版本是经过老师重新编曲后期制作且美味也进棚去录了只是想给粉丝质量高完整的版本但毕竟网络是一个言论自由的地方她尽心尽力的去做一件事情大家的反应是这样难免会有些失落当然肯定会有不喜欢的不是要求那些不喜欢的喜欢不喜欢可以去听电台的版本尊重一下美味的成果!谢谢大家!✌
9.只有我觉得感觉完全变了吗[汗]
10.现在听歌．三个极端．极丧．极嗨．极甜．
11.你向我缓缓走来 带着害羞的香气
12.愿爱如霞，渐晚，渐浓。 愿爱如光，渐明，渐亮。 东或西 都有你[爱心]
13.土豆可以变成土豆泥 玉米可以变成玉米泥 我可以变成我爱泥
14.十一月南方的天气，依旧炎热又潮湿。 天气也像baby的脸，说变就变。 约好今天一起去吃好吃的，结果被那个姑娘放了鸽子，还是有点小失望。  晚上还要给导师汇报工作。  有点烦～  不过这首歌还是甜甜的，很美味，恋爱的感觉有没有[星星]
15.总有些惊奇的际遇，比如说当我遇见你

-----------------------------

Faded:
1.faded是fade的过去式，过去的过去已经过去了，唯有静观现在的生活，不以物喜，不以己悲。
2.这个女声版本的《Faded》最近很火
3.我弟弟非常非常喜欢这首歌，无论是什么版本都喜欢，他不容易啊，在外打拼，无依无靠的，也不知道他能否吃饱穿暖，我发这个不是为了求赞，只愿弟弟在外一切都好！
4.这歌真的很适合在车上听，特别是大清早在马路上驰骋，感觉整个世界都是自己的！！但是到了中午就没那么合适了，毕竟自行车在马路中间还是挺碍眼的
5.昨天@ Alan Walker说在中国有一大批粉丝喜欢Faded这首歌喜欢Faded这首歌的MV。就在刚才他赞了我的推文！超级开心！
6.这首歌我已付费购买，永久拥有，本人目前唯一的一次音乐付费，因为挚爱！这首歌将伴随我跑完人生的第一个马拉松42.195km......[爱心]
7.语言会赋予电音灵魂。（唉反正也没人看到）
8.前些天爷爷去世了，好不容易平复下来。刚随机播到这首眼泪忍不住就流了，感觉心里好像有某些地方空了然后又填补了回来，突然心恸的感觉。手指颤抖到几乎打不出字
9.距高考73天 我要拼一次了 为了自己的梦：为了父母的笑颜 为了去俄罗斯看世界杯 为了听一次现场的faded.
10.我为了下这首歌，花了8元，我觉得值
11.在fade上有人说这首歌不应该被填词，现在我觉得他错了，就是这完美的女神铸就了这首神曲
12.今天是2016年4月3日，一年前我只身一人来到北京追逐自己的梦想，一年后的今天我还是只身一人，还在为自己的梦想努力的奋斗着。现在是晚上23点08分，一个人坐在床上抽着烟听着这首歌，现在很迷茫，也有很大压力，我一直在坚持，因为这是我最初的梦想。不忘初心，方得始终。wait me
13.不知道有多少人知道，faded的作者Alan Walker 是个出生于1997的年轻人。
14.我是一名高中班主任，有次晚自习突然停电了我只有提前放学，可不一会就来电了，我在走廊上趴着叫楼下的学生回来上课，他们在踌躇。突然一个女生牵住了旁边男孩子的手，拉住他就狂奔，所有的学生也纷纷跑起来。我站在楼上看着他们小小的身影一个个的跑在光里，觉得，青春，真好。
15.马上和女友相爱1000天了，我是个军人，那时她大二。我们的爱情不被看好，毕竟回汉通婚很难。希望今年我们的勇气能有个结果……吴楠  爱就是我没有你不行，愿一路走来的艰辛与坎坷，最后都化作要结婚的那一刻的感动和激动。

-----------------------------

相依为命:
1.12岁初中遇见了你，一见倾心。
13岁我说喜欢你，你说我们年龄还小。
15岁互有好感，可惜毕业失联。
光阴似箭，日月如梭。
23岁我们终于在一起，绕了一大圈回到原点。
十几岁的感情，并不都代表着幼稚和叛逆，
而是过早的幸运遇到了对的人。
还有23天，你即将成为我的妻子。
余生相依为命，请多多指教。
2.当年的古惑仔现在一个个都好男人了，现在满屏幕的小清新都出轨和在出轨的路上了。
3.看演唱会live版，陈小春对应采儿一脸宠溺的笑容，看醉了。
4.当年陈小春喜欢张柏芝，而她选择了谢霆锋，2008年出事的时候，陈小春作为朋友力挺她，开口骂陈冠希是条狗。2010年，他终于娶上了漂亮到不差张柏芝的应采儿，这是他的福气，而应采儿能嫁给他，也是她的福气……
5.她在闹，他在笑
6.演唱会上不是虐狗，是屠狗！！屠啊！！！
7.我也曾把光阴浪费甚至莽撞到视死如归，只因爱上你才渴望长命百岁。
8.有没有看到应采儿最后给陈小春一个飞吻 他伸出手隔空握住 。以前我看不到爱一个人的眼神是怎么样的，后来长大看懂了大话西游 紫霞仙子看至尊宝的时候 眼中只有他 然后是陈小春 想绷住不笑 却无可奈何宠溺的看着她
9.背后是一生的兄弟 对面是最爱的女人 此生 足矣
10.明天老婆生日，现在老婆睡了，我拿着给她买的玫瑰金的文字链，等十二点带在她的脖子上！我相依为命的天使…
11.看了演唱会live版那个视频，应采儿真的超级可爱啊，山鸡哥甜蜜的笑，接住了她的吻放在了胸口，我去，简直不能更秀，我就看了七八遍而已，又喊室友一起看了好几遍，看了这么多遍，我想我们喜欢的是幸福的模样吧。
12.我已试够别离并不很凄美，我还如何撇下你？  现在听起来反而感触颇多，大概是因为我最终还是撇下你，你终于挽了别人手臂，我却始终无法再有和谁挽手相伴的打算。 祝福你。
13.陈小春在回答和应采儿吵架的问题，他说每次采儿吵他就把耳朵关起来，她怎么吵没所谓，因为他从没想过跟她离婚，所以每次都是他认错让采儿赢。
14.好像每个晚上都好想好想脱单 好想有个男朋友 我们每天拥抱 我的智障撒娇 我会把所有心情都分享给他 我们享受信任的感觉 嗯我始终相信爱情 并且 一直相信 我会遇到他
15.古惑仔演唱会，陈小春全程严肃冰山脸，但在看到场边的逗比应采儿的那一刻时，一秒融化成笑脸。你在闹，他在笑，这一刻岁月静好。所以分享了这首歌。暖歌。[牵手]

-----------------------------

夜空中最亮的星:
1.音乐是味道，听着这首歌仿佛能够闻到大学的冬天
2.好不容易跟初恋长跑了6年，却得不到家人的祝福。好不容易偷户口本办了结婚证，却没钱装扮婚车迎接新娘。好不容易即将把债务还清，却被迫带着妻儿离开从小长到大的家。夜空中最亮的星，请指引我坚强下去。[大哭]
3.爸爸失业去送美团外卖，妈妈在家楼下卖小吃天天躲城管，弟弟送快递，自己念了一个普通大学，不爱学的专业，以前觉得浑浑噩噩一辈子也就算了，今晚妈妈突然给我发信息说生意不好，我突然发现一声不能就这么完了，我才20岁，我要加油给我父母更好的生活，我要考研！！！我要改变自己的命运！！
4.今天下午用自己的私人银行卡给每一位员工打了300块钱，转账备注里写的是：一百块一小时，买你回家看看妈妈，算是加班。
5.去年出国被拒签，今年又得知毕业证不被认可，好几次想辍学，想想大学期间学会了什么，很少。每次听这首歌，湿润的眼眶告诉我要坚强的走下去，相信有一天，会对自己有个交代，对女票，对家人！[拜]
6.我老爸走了八年了。每天晚上加完班回家抬头都会看到夜空中最亮的那颗心。我就知道那肯定是我老爸在看我。哈哈。莫名的就眼泪哗哗止不住了。老爸  您儿子很想你。
7.今天爸爸结婚，我又有“妈妈”了，如果你还在就好了，妈妈。今天硕士毕业答辩结束，我毕业了，如果你还在就好了，妈妈。今天媳妇嫌礼金少，我生气了，如果你还在就好了，妈妈。失去妈妈是让人成熟最快的方法，可是我也不想长大啊，如果你还在就好了，妈妈。
8.你知道什么时候最难熬吗？从学校过度到社会的时候 看到喜欢的人和异性甜蜜的时候 身边没人相信你的时候 一个人难过需要亲朋好友陪伴却不在身边的时候 看到家人朋友有困难自己无能为力的时候 迫不得已对最重要的人撒谎的时候 当你累的时候 大概当你把这些事都熬过去的时候 你就会变成另一个人
9.最爱的先生，请指引我吧。我想去追逐你，想见你，想守护你。
10.第一次评论，这首歌对我太有意义了。去年考研一年的时光，是这颗最亮的星陪我走过的。记得无数次下自习的夜晚，踩着单车，耳朵里塞着耳机，大吼着这首歌。如今我坐在我梦想的学府里写评论，我想告诉大家，越努力越幸运，这是真的
11.生活再艰苦，也要发自内心的笑！
12.高考563的复读生，顶着全家上下的反对执意复读，甚至离家出走来威胁（因为这分数可以冲211了）如今，没日没夜奋斗了一年的我，最后一次模拟540。不敢打电话给妈妈，现在坐在阳台上看着天空那为数不多的小星星，听着听着就听哭了。夜空中的星星，能否告诉我，我是不是错了，爸妈，我让你们失望了[流泪]
13.“别怕，孩子，那只是颗流星。”

一位叙利亚父亲抱着怀里慌张的孩子说
14.“一个人爱上小溪，是因为没有见过大海” “我已见过银河，但我只爱一颗星”
15.高三以来，从来没有12点之前睡过觉，从来没有6点之后起过床。每天都是做题背书，做题背书。其实23天后高考并不可怕，，只求对得起父母和老师对自己的关心和疼爱，更是要对得起自己这三年的努力。我希望以后的生命能有许多云翳，来营造一个个美好的黄昏。有梦就有蓝天，相信自己一定能够看得见。加油。

-----------------------------

戒烟:
1.今天体测跑1000米，我去补测的，跑之前口袋里的手机和钱包还有烟给了一个不认识得女生帮我拿，等跑完一副要死不活的样子，不好意思过去把东西拿回来，感觉好丢人，回去的路上一直在咳凑吐痰，难受的再也酷不下去了，难受到吐了两次，大学四年没什么成就倒是把肺给废了！戒了吧让我抽烟的人都结婚了
2.春娇与志明的余春娇说：因为他喜欢抽烟为了有共同话题我也去抽烟，后来他说他要戒烟了，因为他喜欢的女孩子不喜欢他抽烟。所以他戒了烟，而我却没有。
3.三年… 领一个… 李白… [惶恐]
4.别戒了吧
抽烟比吃糖好
至少知道自己难受
                ——松源
5.戒烟，戒的不是一根烟，而是一种依赖，烟灭了，而依赖却成了一种习惯，我拿什么去忘记你，2017.11.17，我决定戒烟了，南京十二钗，再见了[皱眉]以往不开心的过去，统统再见了[爱心]
6.从戒烟 衍生到忍耐 有些人的感情代表这隐忍 写出了陈医生《想哭》的感觉 但是确实李荣浩的专属感觉 好听爆了 最大的惩罚 每一句惩罚！
7.和杨丞琳一起发的新歌[奸笑]
8.我想戒烟了，因为我喜欢的小甜甜，她有病，她有鼻炎，嗯
9.每次都说要戒烟，每次遇到烦心事就点上烟，但有时也可以一天不碰一根烟。抽的不是烟，是什么呢
10.南泽雨 你知道我有多想你吗
11.戒了烟又怎样

又戒不掉你

何况我已经得了咽喉炎

怕是怎么也治不好了
12.这个世界上，有趣且专一的人少之又少，就像你根本找不到，好抽又不会伤肺的烟。
13.可能为了一个人抽烟真的可以为了一个人放弃抽烟为了她我可以把所有的坏习惯都可以改掉只怕最后得不到她又放弃了所有
14.烟，是心理的一种寄托.让埋在心里的苦闷与尼古丁混合，让难过迷离，让自己忘记失落，这是我戒不掉它的原因.
15.我揿灭了烟蒂，又点燃上一支，只是看着它在静静燃烧。此时眼角流出那一抹潮湿的晶莹，是为它即将消失，还是为了自己。就像我最近单曲循环的一首各《K434列车》，不一样的寂寞，一样的感情。

-----------------------------

牵丝戏:
1.新歌首发，邀请阿姐惊艳登场演绎戏腔。这首歌也带有一些魑魅动情的意思，不过比锦鲤抄中的完美爱情要多了一些现实感哈～
2.除了木偶戏，明朝野史中记载了一段昆戏叫牵丝戏，之所以厉害因为它讲的是百合的故事，而且唱戏的时候两个女的各一段衣袖用很细的一根红线连起来，两个人唱戏转圈的时候这线还不能断。其实就是两个百合戏子的故事，一个戏子意外哑了，就编了这段戏，一个主唱，一个主舞，但是这种戏法又被老戏子排斥。
3.这分明是在嘲笑玩手办的宅男嘛
4.明明不喜欢听戏曲为什么会被古风曲的戏腔美哭[大哭]
5.我舍友说，这首歌叫《烧手办》
6.听到这首歌突然想起2015年清明节一个人去乌镇游玩见到的古戏台，一个风烛残年的老人投入的唱着花鼓戏，戏台下的游客拍完照就匆匆而过，只有我一个人驻足，听了好久才恋恋不舍的走了。想念乌镇的美景，想念着心中牵挂，愿你记得我记得我们，18岁，最好的年岁。
7.初看是以人偶视角所作，暗生情愫。而越听越觉歌词精妙颇堪玩味。若以艺人视角便近似于“宅男”，寄情于人偶，脑补出一份完美，反为其所牵所引；更深一层境界则仍写人间情侣，彼此爱到如傀儡丢失了自己，却心有灵犀默契自如，此生只和你最天生一对。
8.拥有最多手办的秦始皇表示不服。。
9.唱别久悲不成悲 十分红处竟成灰
10.3.曲终，翁抱持木偶，稍作欢容，俄顷恨怒，曰：平生落魄，皆傀儡误之，天寒，冬衣难置，一贫至此，不如焚。遂忿然投偶入火。吾止而未及，跌足叹惋。忽见火中木偶婉转而起，肃拜揖别，姿若生人，绘面泪痕宛然，一笑迸散，没于篝焰。 火至天明方熄。　翁顿悟，掩面嚎啕，曰：暖矣，孤矣（摘自本歌文案）
11.对宅男造成10000点真实伤害
12.1.余少能视鬼，尝于雪夜野寺逢一提傀儡翁，鹤发褴褛，唯持一木偶制作极精，宛如娇女，绘珠泪盈睫，惹人见怜。时云彤雪狂，二人比肩向火，翁自述曰：少时好观牵丝戏，耽于盘铃傀儡之技，既年长，其志愈坚，遂以此为业，以物象人自得其乐。奈何漂泊终生，居无所行无侣，所伴唯一傀儡木偶（摘自本歌文案）
13.“庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。
入夜伐之，为博小娘子一笑。
小娘子一笑，恰似吾妻年少时。
去时晚春，枇杷结果，香溢南北四邻，欢腾庭深数十丈。今伐树，借造出嫁之物，愿伉俪情深，不输吾与其母。连理之日，友邻汇聚，站无缝隙，宛若吾娶妻时。人皆喜笑颜开，唯吾独泪矣。”
14.2.翁且言且泣，余温言释之，恳其奏盘铃乐，作牵丝傀儡戏，演剧于三尺红绵之上，度曲咿嘤，木偶顾盼神飞，虽妆绘悲容而婉媚绝伦。（摘自本歌文案）
15.莫名想起了做的场梦 梦里喜欢一个秋娘（唐代歌妓统称，不卖身那种） 我们都是女人 古代应该叫“磨镜” 后来她嗓子坏了 鸨母执意让她卖身 她不从 跳水自尽了 自尽前她对我哑着嗓子哭 好像很着急可说不出话 捞出尸体我就惊醒了 傻傻去搜唐代有名的秋娘 无果 果真只是虚幻的 但还是好难受

-----------------------------

BAD:
1.XXXTENTACION的专辑《Skins》会在十二月七日发布。十首歌曲，共十七分钟。
2.他人根本没走.......你们在伤心什么 
3.2018可真是令人难过的一年啊[哀伤]
4.Me: Why did god take away xxxtentacion?
My mom: If you were in a garden which flowerwould you take?
Me: The prettiest one
My mom: Exactl
Rip Xxxtentacion
5.want you back 🔥🔥 🔥🔥just back
6.君子爱财取之有道 奢望可以再次听到X的作品 但不希望是过度消费逝者  让他安息吧[拜]
7.你是多少人的救赎啊
8.18是真的bad啊
xxx.A神.纪梵希.霍金.zombie boy.比利王♂.金庸.stanlee......
假如说上帝带走谁是需要什么的话
那么今年欲望海真大啊
9.我知道你回不来
但我可以幻想呀！
你一直都在[爱心]
XXX FOREVER.
10.1:Shut your mouth
2:希望你们理解并传承xxx的意志
3:听音乐就好
4:R.I.P
11.Bad vibes forever 🖤
12.worst comes to worst, I fxxkin die in a tragic death or some shit, and I’m not able to see out my dreams, I at least wanna know that the kids perceive my message and were able to make something of themselves; to see my message and use it and turn it into something positive.
13."Do not let your body find your soul,
let your soul find your body...
You are worth more than you could believe.
All you have to do is to dream."💙
14.你让我的离开让我bad[心碎]
15.当xxx全部录音发部后，那个天又是一个悲伤的日子[心碎]

-----------------------------

Havana:
1.最喜欢Havana了[钟情]half of my heart is in HAVANA
2.如果你错过了20岁的泰勒，20岁的艾薇儿，请不要再错过20岁的卡妹
3.中意havana的编曲💕古巴风情
4.终于终于终于终于 出了首能拿出手的单曲 不再是sia 不再是不知道调拐到哪儿去的电音 不再是唱不上去硬挤出的高音，而是回归自己comfort zone，真是喜大普奔
5.为什么我会想到小黄人的banana[惊恐]
6.见鬼了，见鬼了，见鬼了，昨天看了一个视频背景就是这首歌，当时觉得这首歌挺好听的，就是不知道歌名，今天就给我推了
7.卡妹被丁日翻牌后的反应太真实了哈哈哈哈哈哈哈哈
8.Camila Cabello知道Bieber听了自己的歌之后鸡冻的哭了，视频里真的好可爱[开心]
9.作为一名语文课代表 我必须指出 （喜极而涕而激动到哭了） 是一个病句
10.卡妹Camila Cabello因为Justin Bieber在ins stories上分享了自己的新单《Havana》喜极而泣而激动到哭了！
11.被老公翻牌的女人
12.卡妹本人是古巴人，而havana（哈瓦那）则是古巴首都，是卡妹的故乡，四季气候宜人。正是如此，卡妹这首也是唱出了真感情吧！祝取得好成绩！[强]
13.自Panama后又来一神曲Havana，不知道那位象征自由的男♂人会出一首banana吗？
14.这首歌给我的感觉，就想在一个炎热的夏天，一个多情弹着吉他的流浪音乐人，在一次篝火晚会上遇到了一个热辣的古巴女孩，在一段贴身热舞后把姑娘搂在怀里，在她耳边告诉她要带她回亚特兰大，却在第二天篝火熄灭后消失的无影无踪。
15.卡妹男友据说已经曝光了，Matthew hussy，英国媒体人，是个dating coach，也就是所谓约会专家。原本是教男生的，后来跑去教女生，教导女生从男性的角度去看 了解什么才是适合自己的爱人 NBC节目ready for Love上媒人 著作 get the guy 为纽约时代杂志畅销排行榜热门书籍。[爱心][爱心][爱心]祝福！

-----------------------------

我好像在哪见过你:
1.多少人等到了零点！
2.3分钟999+，红的阔怕
3.一个初学者，都沦为丑八怪了，
你还要我怎样呢，我不是个演员。
其实只为让自己的歌被更多人听见，
毫无意外的是，方圆几里内，
总有人会欣赏你喜欢你支持你的。
外面下雨了没关系，我们绅士一点。在这一切都刚刚好的场景里 ，
我好像在哪见过你。
4.与你有关 观后有感 
你的故事总有离散 我们只能旁观 围绕着所有伤感 
我听着你的声音在深夜里释放所有真心 
你听不到我的声音 每字每句都是关于你
无论深爱等待 还是晚爱刚来 
此刻 爱意难言 只剩一句 
薛之谦从未让我们失望过 [爱心]
5.在听歌付费的年代 免费听你的歌是多大的荣幸[爱心]
6.薛之谦：专辑你就不要买啦，网上都可以免费听，买了也没什么意义…

许嵩：新专辑在各大平台都可以免费听，实体唱片的话可以不买阿…搞得跟是电视销售节目推销一样…

海蝶音乐：我特么招谁惹谁了签了这俩败家玩意儿！[大笑][大笑]
7.海蝶最明智的抉择就是签了薛之谦和许嵩！
8.薛之谦，你知道等你的歌有多么幸福吗。从来不会让我失望的你，多久都值得。
9.老薛以前说“毕竟我是个这一辈子都没有上过微博热搜第一的歌手，哪怕我已经写了十年的歌了”
...
妈蛋...现在一发新歌就是热搜第一，了不起的歌手！


10.我以前见过你，没在意出现在我眼中的你。如今我想出现在你的眼里，却发现你的眼神已转去了远方，不在我这里停留。
11.我一直认为，
听陈奕迅的人都很寂寞，
听薛之谦的人都不快乐，
12.曾经在《火星情报局》 汪涵问粉丝们“你们会喜欢薛之谦多久”粉丝们都大喊“一辈子” 当时的薛之谦就笑着说“你们骗人”结果，你们真的骗人。
13.花了8秒钟删了你的联系方式
花了8分钟删了所有的聊天记录
花了8小时扔了所有与你有关的东西
花了8天才能静下来
花了8个月才开始忘了你
结果你一个电话,说了一句 “ 在吗？ ”
所有记忆全部复活
14.说实话，我第一次听说有人打电话第一句是“在吗”，在我们村都是“喂”
15.你在打广告时总是侃侃而谈，到了介绍自己的音乐却少言，甚至话题都不加。我知道的，你的音乐会替你说话，这么多年了，毫无保留的信任就是因为那三行情诗词曲演唱薛之谦，你说你还是那个认真做音乐的薛之谦，我深信不疑。[爱心][爱心][爱心]你…听不到我的声音…怕脱口而出是你的姓名…谦谦，你是非常棒

-----------------------------

Please Don't Go:
1.港真,网易真的不打算推出个歌单相似度90%以上的用户就牵红线的功能么!
2.原来是卡了....
3.我李云龙听不懂。但是他娘的唱的还可以
4.这声音[呆]全身上下都怀孕了[爱心][爱心][爱心]
5.人生最好的三种状态……
不期而遇……
不言而喻……
不药而愈……
6.我把前奏硬生生看成了前妻。。。
7.等他哼完了再把进度条拉回去重新让他哼一遍😃
8.前奏自带魔性好吗，声音也是性感的行列，只是抒情段有一点点走大众风格，但还是希望早日上999+[拜]🏻
9.这个男声哼唧的我给满分！！好苏！！！！
10.等他哼完了再把进度条拉回去重新让他哼一遍😃
11.养了十八年的猫终于昨天走了。循环了听了一天这首歌。想起了许多跟你一起玩耍的瞬间，希望你在天堂一切安好没病痛。我会永远想你，来世再做我的猫。2000-2018年。从我7岁陪伴我到如今的25岁。见证了我的长大它的老去，时间的流走，让我拥有也让我渐渐失去。我很想你我的蜜蜜，missyou. 养猫者最大的痛.
12.最喜欢的一段话：你的安全感应该来源于手机满格的电量，过马路时路口亮起的绿灯，出门随身携带的身份证、手机、钥匙、还有足够的现金和银行卡，按时做好的工作，下雨天提前收好的衣服被子，以及生病时还能撑着一个人去看病打针吃药的力气和理智。
13.坐公交车上，直接恩开了，到副歌部分直接吼起来，请不要离开我。旁边一个美女直接摘掉我的左边耳机，轻轻告诉我，我不会离开你的。现在我们结婚了。谢谢网易云[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
14.昨天晚上她来找我，我突然想到这首歌，但我一直不知道名字是什么，她让我哼给她听，正在我想前奏旋律的时候，她随口一哼竟然就是我想的歌，可能这就是心灵感应吧。
灵魂伴侣也可以是友情。
15.如果有一天，我们不在一起，我会再去我们一起走过的地方，并不怀念，而是羡慕那时的身边有那么好的一个   你。。

-----------------------------

足够:
1.这是一首粉色的小歌 能GET到吗💅🏻
2.如果周星星和余佳运合作歌曲，岂不是完美？！！
3.同桌问：为什么女生会喜欢男生？
我答：那是因为她没遇到喜欢的女生
哈哈哈
4.在你左右的时候也能感受到你的温柔
5.今天是十八岁的暴暴辣！也就是今天！我要公开出柜啦！跟我的小女朋友要一辈子粉红粉红的好好过！阿屎我真的很爱你啊！祝我生日快乐！也祝我们在一起的第一百零九天快乐！这一刻 我爱你就足够♡
6.大不了我不喜欢你了
你能不能别讨厌我。
7.希望住在心里的人 以后也住在家里
8.希望出柜成功  过自己想要的生活 爱想爱的女孩
9.“我知道来日可期，可就是这一分这一秒，温柔宠溺包容和爱统统都想给你，你才是它们存在的意义。” ​
10.这种风格和余佳运真的蛮像的
11.人生理想是 早餐要酸奶 蛋挞 菠萝包 坐在长木凳上 透视遍世间少女的内裤 望住一个孩子的眼睛 想象他将要经历的一生  下午就翻翻闲书 学不到古人手倦抛书午梦长 只是我怕手抛Kindle会碎 傍晚一个人山顶看夕阳 午夜人人沉睡时穿着睡衣和拖鞋 一罐啤酒 街市游荡
12.我想和你谈谈
不灭的鬼怪和神论
人间的烟火与车窗
五月的第一场黄昏
和一场恋爱
13.你相信永恒的爱吗 就像星星一样
14.说起来也是搞笑，为了想靠近你一点点我时常点开你的歌单不断迎合你喜欢的口味。单方面喜欢的都是可怜人。而我已经做可怜人很久了。
15.你敷衍的那么明显
我怎么可能看不见
大不了我不喜欢你了  
你能不能别讨厌我[心碎]

-----------------------------

你，好不好？:
1.有些异性不能拿来做恋人，却也舍不得给别人。
2.想让你吃醋，又怕你祝我幸福。
3.我觉得我比大家要幸运的是 一开始我就知道她是我最重要的人 哪怕现在分手了我也可以撑住 告诉自己我们还会在一起的[大笑]男孩子再难过也不要放弃 你要做那个遮风挡雨的人 坚信只有站在你身边她才能做那个只吃糖不吃苦的小公主 哪天我们和好了 一定要恭喜我哟 大家一起加油 有缘的陌生朋友
4.最难堪的不是他不爱你，而是他说他喜欢你他很爱你之后轻易地放弃你。
5.我戒烟了，没玩游戏了，每天不断的充实自己，我真的过的很好，你来看下我好不好
6.牙疼 你的喜糖就不吃了
不胜酒力 你的喜酒就不喝了
健忘 特别健忘 你叫什么就不记了 ​​
7.有些遗憾，便是圆满！
8.朋友之间，千万别谈爱情，要么一生，要么陌生。
9.喜欢七年他的结婚了，我从闺蜜口中听说，在他家旁边坐车里等，看着婚车队停在他家楼下，看着他们一群人去楼上闹洞房，然后抱着新娘下来，都笑的很开心真的很开心，她穿婚纱的样子真的很漂亮，车队开了，我不自觉跟在后面还想多看一眼，手机响了，他发的，就送到这吧，对不起，你一定要幸福啊。
10.如果只是友情的话
能好好做朋友就好好做朋友吧
不要太贪心了
爱情这种事太极端
要么一生  要么陌生
11.今天跟他扯证了。
12.是不是越成熟越难爱上一个人
其实不是
只是越成熟越能看清那不是爱
13.一直以来，我都坚信，站在我身边的那个人，必须是你。
14.“最怕我的心你不要，能不能继续对我哭，对我笑对我好，继续让我为你想，为你疯陪你老，你好不好好想知道，别急着把回忆都丢掉。”这些歌词，一种既甜蜜，又忧伤的情感错觉。逝去的那些时光，那些岁月，想让他停下来，问一句“你，好不好？”
15.我觉得网易云最神奇的地方不是评论而是突然有一天系统消息通知有人赞了你点开发现是很久以前的评论 思绪瞬间就回到了写下那句话的时间  别人问你怎么了  你抹了一把眼泪说  没什么 想起来点东西  说不定五年十年后我会再次看到这条评论

-----------------------------

爱你:
1.刚唱给男朋友听了，他很喜欢。再几个小时他就要离开去工作了。他是船员，一年，等他回来我们就结婚。
2.[憨笑]自古表白都白表
3.陈芳语小姐姐去参加创造101了，这么温柔唱歌的她。表现的却那么光芒四射！真的耀眼🌸真的只pick你！请大家多多pick这位有实力又自信的小姐姐💕💕💕
4.单曲循环大半天了，听得让人好想谈恋爱[大哭]
5.怎么我一单身听着也这么好听？！[可爱]
6.陈芳语 kimberley💕1994年出生于澳大利亚 5岁时就在澳洲接演广告 13岁时在澳足联总决赛开幕典礼中演唱澳洲国歌 14岁时被韩国JYP公司选中 2012年在中国台湾出道的集歌手演员模特于一身的全能小姐姐 155的小小身体里蕴藏着巨大的爆发力 绝对是一匹被埋没的黑马 希望大家多多关注一下我们超级甜的小姐姐💕
7.想變成伱的氧氣 溜進伱身體裏
8.简直不能更抓耳 只是单身的时候听 味道怪怪 
9.昨天看了创造101，真的很喜欢她的台风。还有她说她不介意从零开始 我觉得这需要很大的勇气 要pick的小姐姐了。[可爱]
10.不是说好的很甜吗？为什么我听着听着听哭了。还哭的那么伤心。
11.喜欢你，你害怕爱情，但我想给你你要的爱情。雨木目
12.会刻意去听你喜欢的歌，哪里会有什么莫名其妙，还不都是因为喜欢
13.101决赛时的陈老师：还不如回去参加金曲奖（可惜网易不能发表情图片）
14.竹马成双  并肩为王

15.挺不错的，也很甜。最后高音部分很特别也很一气呵成~*罒▽罒*

-----------------------------

少一点天分:
1.我一直都在关注你  以你知道或者不知道的方式
2.直觉这个东西还是挺准的
你能察觉到的所有怠慢 轻蔑
你感受到的所有
不再喜欢 不再关心
并不是因为敏感 ​​​
而是切切实实的事实 ​ ​​​
3.和你生疏到这种地步 真不容易
4.为什么，我最喜欢的男孩子，是要靠伤害我来长大，最后拿成熟跟稳重去爱其他女孩。
5.终于我可以不用每天说晚安
不用再等你的回复
可以痛痛快快的关掉手机
不知不觉昏昏沉沉的睡着
第二天睡到自然醒
不用忙着开机说早安
失去比拥有踏实多了 ​​
6.很欣赏宋丹丹的这句话：原来年轻的时候你爱上一个男孩子 你是看他脸色的 你想要在他面前可爱 让他更爱自己 但是到了现在这个年龄 就确实谁都不取悦了 我觉得跟谁在一起舒服就在一起 包括朋友 我累了我就躲远了 你喜欢我 我喜欢你 我们就在一起 我们都不喜欢 千万不要在一起 .
7.过了某一个坎 你就会发现
再想遇上一个喜欢不得了的人
真的太难太难了 ​​​
8.你回头看看我，我不相信你两眼空空
9.今年
变优秀和放下你
10.你只知道我表面的无理取闹和刻薄，却永远不会知道睡觉时想到你枕头湿了一片的那种无助与难过
11.每个人只有一次十六七岁 不够理性 不够成熟的年龄遇见你 不知道是对还是错 我们能不能走到最后谁也说不定 在这浮躁的阶段 只希望能努力多爱你一点 你一定不要抱怨我的脾气 时间会告诉你我爱你都是真的 白发终老希望还是你[爱心]
12.才分开俩个月 就变心了 爱上别人了 我应该知道 你有多快喜欢上我 就有多快喜欢上别人...你对我仅仅只是新鲜感而已 淡了就想分开了  现在又找了别人 ...我他妈能不能别这么没用 不要再想你了 还傻傻的想找你复合...
13.我才没有熬夜，只是一想到以后都没有你了，以后一个人过，开心的，开心的睡不着，我没有难过，那有什么大不了的，我很好，会一直很好，一直很开心
14.弄乱我的心
什么时候弄乱我的床
15.终于有一天
在家里再也看不到你
没有了你的烟味
没有一点点你的气息
我好想你
想看看你
想听你唠叨唠叨我
2017 09 19你离开了
不是爱人是爸爸
希望顶上去
（其实每一个地方都有你）

-----------------------------

贝贝:
1.当你看完这条评论的时候，你已经在听下一首歌了
2.虽然只有短短的四秒，但是却展现了李荣浩高超的作词及作曲能力，戛然而止，而意犹未尽，让人浮想联翩，不禁感叹道这一声贝贝是叫女朋友还是叫儿子，听众不由得在这两种选择中来回穿越，体验感十足。此外，这首贝贝也反映了都市快节奏，不光生活工作快，音乐也快。这实在是一首划时代的作品！
3.眼睛不大，胆子不小[大哭]
4.周杰伦：能不能给我一首歌的时间
李荣浩：给你一首《贝贝》
5.请李先生尊重一下2G网用户
缓冲一分钟就一句拜拜？？[大笑]
6.请您给这首歌配个mv好吗
7.感谢荣浩哥哥百忙之中抽空来敷衍我们🙄
8.这会是我今年听的最多的一首歌，真好
9.终于找到一首能让我这个音痴在KTV一展歌喉的歌儿了，就冲这点，李荣浩我粉了
10.你们懂什么，这是李荣浩老师给大家录的闹钟啊！
11.不仅跑调难，忘词也难
12.别的歌不敢说，这首歌学会了[口罩]
13.年度播放量最快破千万歌曲——《贝贝》
14.李荣浩真skr狠人🌚
15.单曲循环贝贝，年度网易听歌报告单上，“10月17日是一个特别的日子，《贝贝》这首歌你听了三百次” 

-----------------------------

Genius:
1.洗牙与知名DJ音乐制作人diplo英国音乐家labr inth组成新组合  阵容强大👍
2.应该不止我一人是奔着洗牙过来的吧，00:25洗牙开嗓，还是一如既往的震撼！
3.LSD也就是麦角酸二乙基酰胺。LSD是已知药力最强的迷幻剂，极易为人体所吸收。吸毒者服用该药30--60分钟后就出现心跳加速，血压升高，瞳孔放大等反应，2—3小时左右产生幻视、幻听和幻觉，对周围的声音、颜色、气味及其它事物的敏感性畸型增大，对事物的判断力和对自己的控制力下降或消失。
4.这一大早的，请问你们刷牙了吗⁉️
5.由Labrinth、sia&Diplo组成的新组合LSD的新单《Genius》终于来了！！！螺丝刀组合C位出道ᵒ̴̶̷̤[色]ᵒ̴̶̷̤真素万众期待惹ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ
6.每一次都完美匹配契合,天才
7.“怎么一直带着耳机，还一脸傻笑？”“耳机里循环着爱豆的新单啊”
8.sia的vocal真是永远听不厌啊[亲亲]diplo 5-12北京演出了解一下[奸笑]
9.为sia疯狂打电话！！！[亲亲]
10.我也觉得，感觉就是在玩弄Sia的歌，而不是在欣赏[哀伤]
11.希望大家都去看看木jj翻译的淋语版 超级骚气惹[公鸡]
12.欲擒故纵 懂我的铁子打个懂
13.我是那个地地地地地地才惹
那个地地地地地地才惹
那个地地地地地地惹
14.真的很怕自己喜欢的歌被某音某手发现[哀伤][哀伤]
15.试卷是一种毒品，多呈白色，常见于学校。现已使无数学校上瘾，丧心病狂。使学霸沉迷其中，无法自拔。使学渣失眠多梦，头晕眼花。它破坏了家庭的和谐，为了它能使一个考生跳楼，又在害人的精神世界，远离试卷，从娃娃抓起！

-----------------------------

其实都没有:
1.耳机里面是喜欢但还不会唱的歌 手机屏幕上的照片是喜欢但还没在一起的人
2.我结婚的时候你一定要来，不然没有新娘我会很尴尬。
3.分手后所有联系方式全部删了 偷偷建了微博小号关注他 网易云里他最近一周听的最多的就是这首，这是我唯一知道他最近生活的轨迹。希望他踢球不要再受伤，膝盖再也不会疼，不要喝啤酒，早点睡，少抽烟。李同学，也知道你嘴硬心软，所以说了分手后立马删了我，肯定也是怕彼此为难，我都懂。保重！
4.很多人在评论里写日记 被陌生人安慰鼓励 喜欢好音乐这样把大家聚在一起[爱心]
5.没在一起的人，不要努力了，他们给你们的看似合理的理由其实都是借口，真正爱你的人不会让你等让你一直单方面努力。擦擦眼泪，我们一起去爱新的人吧[可爱]
6.别人以为你会有很多暧昧的关系     其实只有你自己知道你孤独的像条狗
7.看见评论里有好多人说自己喜欢的那个他,其实我好羡慕你们,我连一个喜欢的人都没有[可爱]像我这种都没有喜欢的人听这么悲伤的情歌真的好吗!
8.昨天做公交车回学校的路上，看到前排的一个女孩扎着马尾，穿着白衬衫，牛仔裤，白色帆布鞋，年轻，干净，整洁，符合一切美好的词汇。突然意识到自己年纪已经不可能在喜欢这样十几岁的女孩子了，看着她甚至出了神，恍惚间从她的身上看到你的脸，像极了当年的你，太匆匆
9.人这辈子，最害怕突然把某一首歌听懂了
10.每次失望一次，我就少做一件爱你的事，直到最后备注改成全名、取消特别关注、上线不主动找你、收起你送的东西、删掉你所有的照片、再也不偷偷看你的时候，就是该说再见的时候了。多年后你会不会记得，曾经有一个人很努力的珍惜过你。——失望是一天天积累的，离开是很长的决定……
11.到现在了还不知道爱一个人是什么感觉，听到这首歌有一种莫名的难受。。。。。
12.“我也羡慕那些一沾着枕头就能安睡和那些决心放手之后就不再回头的人。”
13.几百页的聊天记录的人也能丢
14.以前我是个很主动的人 现在连一句“过得怎样”都不敢跟他说，怕了。
15.喜欢你就像是高考数学试卷的压轴题，我永远都对它充满畏惧，也永远得不到满分[爱心]

-----------------------------

All Falls Down:
1.Alan Walker新歌深夜上线！另外Alan Walker年仅20岁就取得了百大DJ 17的名次，前途可谓不可限量啊！
2.Alan Walker🇳🇴携新单All Falls Down在Mer Musikk发行,风格Midtempo。女Vocal是来自美国🇺🇸年仅17岁的Noah Cyrus,声线清纯自然,同时塞勒斯是名演员,年纪轻轻非常有才华。男Vocal是来自英国🇬🇧的Digital Farm Animals。艾伦沃克凭借自己超高的人气一举夺得DJ Mag百大第17位！你怎么看？
3.大家期待已久的《All Falls Down》终于发行！这次的女声vocal是由麦粒Miley Cyrus年仅17岁的妹妹Noah Cyrus献声，这也是Alan再次与女歌手合作！[色]也希望Alan能推出更多好听的歌！🙌🏻
4.听着歌 吹着风 想着你 我都会很好 我都无所谓
5.再有人说AW江郎才尽，我就用这首歌抖断他的腿[撇嘴]
6.  无疑Alan Walker是北欧的电音奇才，我无法想象他在17岁前经历了什么有了哪些感悟引发了一场与电音艺术的交流，而我又在17岁时做了些什么。怀着不一样的心境和心情，与全世界不同的角落里的年轻人一同欣赏All Falls Down吧，我想带给他们的力量和感受也不相同吧。
7.[色]看到推送就赶紧点进来了！！！点的手都是颤抖的[惊恐]！！！果然不让我失望[亲亲]此曲虽然不如之前的嗨，但是不失韵律，节奏感很强，疯狂为Alan打call！！！[爱心][爱心]
8.Alan与女歌手Noah cyrus、男歌手digital farm anmimals在索尼音乐旗下联合创作新歌All falls down。两位歌手的声线干净，清澈。Alan还是遵循着他的音乐风格，再次贺喜Alan成为百大17名。
9.这首真的不错  和声部分完美  AW也在进步 很多人在质疑他今年17的位置  但这个挪威小哥也在努力[大哭]   有些人确实把他捧高给他拉黑  遇到这种人就不要理 安心听歌吧[钟情]
10.Alan Walker 这次和女歌手Noah Cyrus（Miley Cyrus的妹妹），男歌手Digital Farm Animals 合作这首《All Falls Down 》清新自然。感觉耳朵都要怀孕了！男嗓富有磁性太有吸引力了！女声开口脆！
11.明明可以靠脸吃饭 却偏要靠自己的才华 
你可知道你浑身散发着耀眼的光芒 
不娶何撩啊[怒]
12.音源问题已修复，感谢反馈[可爱]
13.AW这首是真的帅啊啊！！深夜被前奏电的不止我一个吧！太清新了~希望AW百大能创造更好的成绩！
14.不是没你不行 只是有你更好[爱心]
15.Alan Walker 联手女歌手Noah Cyrus，男歌手Digital Farm Animals 在索尼音乐旗下Mer Musikk发行曲风为Midtempo 的开口脆新单！封面这是要变身去拯救世界嘛？整首歌对我而言无论人声还是旋律都是无可挑剔，倏然间深深抓住我的心！最后恭喜AW在2017全球百大DJ排名17，再接再厉吧！[呲牙]

-----------------------------

一点点:
1.为什么我会喜欢你？ 还不是因为你可爱💗
2.劳资是个好东西，希望你有！
3.还有人以为是tt吗
4.他要是不喜欢我怎么办 他要是有女朋友怎么办 诶 这边的头发怎么乱了 脸上怎么长了个小痘痘 欸 我今天是不是不够漂亮 待会我要是说了他会不会不理我啊 他来了他来了 算了不管了 我喜欢你
5.如果我中意你是不是该冲向你
6.今夜星闪闪  爱你心满满
7.声音真的跟TT好像阿
8.Mixed by me. 支持二位优秀的歌手。
9.为什么看着你的时候笑嘻嘻 因为你的眼睛里有星星
10.“揽一点星 同你共享夜空凉。”
11.您好，您有新的恋爱订单，请及时收取我
12.为什么可乐要加冰？因为爱我要走心
13.今天的天气真好呀 我能不能约你出来晒太阳
14.能够陪我入睡的只有你的  呼   吸   声[奸笑]！
15.混音之余还参与了一句“come on one more time let’s go”☺️

-----------------------------

Right Now (Na Na Na):
1.原唱就像分手后刚喝完酒和朋友在嗨 这版翻唱就如酒醒时分独自在房泪目  各有各的长处[开心]
2.我今天很乖，想你也没有找你。
3.全网翻唱最好听 不接受反驳
4.枪口瞄准了你的心脏
你先一步将匕首刺入他的腹腔
心中庆幸
果然看错这人了还好有防备
殊不知
枪里没有子弹 里面装的是糖
你最爱的糖。
5.我以为我能逗你笑你就会喜欢我，可是我却输给了让你哭的人.
6.好的歌只会在无意间听到
可人们会贪心将其循环
直到有一天厌烦了 便丢弃在一边
仔细想想遇到的人不也是如此
7.那天场很嗨，灯很闪，酒很纯，我叫了4个2,你都开我，我就知道，今天咱俩只能有一个站着走出去
8.我是一个无神论者，但有很多问题我想要问上帝，比如我明明什么都没拥有，可为什么还是一直在失去。
9.何为病娇，因爱而娇，不得而病
10.如果你喜欢一个人，不是似有似无的暖味，不是整天腻在一起，也不是唱唱歌聊聊天就足够了，而是为了她，去做一个优秀的人，因为以后也会有人喜欢她，你必须为了她努力，为了她变得优秀，你要足够优秀，才能把其他喜欢她的人都给比下去，这样你们生活在一起，也就不会彼此猜疑。
11.你不是我的 也别想是别人的
12.每次听到这个安静歌我就想奋发努力学习的样子，我初三了，不想这三年给自己留下遗憾，我知道以后留给我的考试还有很多，我会努力变优秀的，现在希望的东西以后也都会有，加油！(ง •̀_•́)ง！
2018.11.12
送给现在努力的自己
13.“等你音信全无，我便去爱这世间万物。”

我以为，
应该是，
我去爱这世间万物，
只为不闻不见你，
直至你音信全无。 ​​​
14.愿望一：希望爸爸妈妈 健康快乐永远[爱心]。
愿望二：希望爸爸妈妈 健康快乐永远[爱心]。
愿望三：希望爸爸妈妈 健康快乐永远[爱心]。

-----------------------------

纸短情长（完整版）:
1.我跨了两个省，去找我一直心爱的姑娘，满怀欣喜的在前天跨年那一晚亲口跟她说了我爱你，然后她拒绝了我。天黑了，在一个陌生的城市路上找不到方向，离火车开动还有15分钟。这是我第一次来郑州，也是我最后一次吧。-1°，多云，大风。
2.好的作品需要时间的酝酿如优秀的人值得去等待。[爱心]
3.花粥大爷的五个亿到账了？🤔
4.每次别人说喜欢我  我都觉得他们的喜欢很浅  浅到喝过酒就忘记  吵过架就放弃
5.纸短情长， 对于一段入骨的感情 ，岁月的长情真的会慢慢的消退。犹如林夕的词：有生之年遇到，你竟花光我所有运气。人这辈子，最害怕把某一首歌听懂了 [星星][星星][星星]
6.那个男孩问我，下次谈恋爱，你准备奔结婚去了吗？我告诉他，每一次恋爱，我都以为是最后一次
7.一对情侣分手了  女孩爱上了别的男孩子 并跟别的的男孩子回了家  早已经把男孩忘得一干二净  女孩忘记的正是男孩最舍不得忘记的回忆  而男孩对女孩念念不忘不断想起在一起的点滴故事...这么心酸的故事 不知道为什么好多人要拿这首歌来秀恩爱....
8.跟她在一起时经常吵闹，但是自己从心底里深深的喜欢她。那时我就经常跟她说如果咱两个最后走不到一起我就不谈恋爱了，到结婚年纪让家里介绍个就结婚了吧，因为如果跟你分手我一定伤心的特别厉害，这种难过我可能一辈子再也承担不了第二次。现在分手半年了，自己依然一个人。祝你幸福，骆瑶
9.“从遇见你的那一天起，我所走的每一步，都是为了更接近你”
10.希望以后   脾气不要给熟悉的人   也要好好爱每天深夜陪你聊天的人
11.开学前一天， 你登机之际跟我说的分手。分手的两周我写了99999字的书，做了四个共半小时的视频，或许这就是纸短情长吧。文墨不够，脉脉此情难诉。所以纵使有这些，没想到，那天在宿舍楼下苦苦等待了将近三小时，还是不能让你见一面，让你当面说分手的“运气”都没有。[皱眉]
12.2012.9.18我们订婚
很不幸韩先生
你在2016年4.12去世了
你走了两年了
我一直都是一个人
我的故事都是关于你阿
这句话很难过
但是夹杂着快乐
对阿，都是关于你阿。
13.窗外雨声淅淅沥沥，风吹过我的心事关于你。
14.血小板突然降好低 做了骨髓穿刺 等待结果 老公说跟我说： 医生目前怀疑白血病 别哭 我告诉你是让你正面去面对 我做好了倾家荡产的准备 你不能自己先垮掉……
15.那一年我们踏雪回家，走到白雾深处，我看着她也怦然心动。那时候四面一片混沌，也不知天地在哪里，我看见她艰难地走过没膝的深雪，很想把她抱起来。她的小脸冻得通红，呵出的白气像喷泉一样。那时候天地茫茫，世界上好像再没有别的人。我想保护她，得到她，把她据为己有。

-----------------------------

昨日青空:
1.尤长靖我藏不住你了
2.听这首歌想起了我的大厂男孩们啊，
那些大写喊过pick的名字。
占据了我2018年这半年的青春。
如果那个冬天能再长一点
我们是不是能好好说声再见。
我永远记得4.6号那天你们挥手消失在人海中
很多孩子已经不知道去了何方。
但当我们回想起青春，回想起昨日。
都会记得那些大厂男孩们给我们快乐。
3.中文名：尤长靖
别名：有长进
国籍：马来西亚
星座：处女座
身高：176cm
出生地：马来西亚
出生日期：1994年9月19日
职业：歌手
毕业院校：南京艺术学院
经纪公司：香蕉娱乐
中国内地男子组合NINE PERCENT成员
4.青春如棋，落子无悔
往事如风，来了又走，走了又来。回忆里有你有我，还有年少放肆的轻狂。
你走了以后，我明白了什么都会离开，宴席终会散场，什么都会变成过往，从此不必悲伤
听这首昨日清空真的很有感触，听歌，听少年尤长靖最美的歌声来回忆昨日的青春
对那个人说声:
你在吗？你能听见吗？我想你啊
5.不睡觉的星星，代替我吻一吻你的眼睛
6.我很幸运，在这个浮躁的年纪遇见尤长靖，我也很幸运，能够喜欢你，听你唱我很期待的《昨日青空》主题曲，一年前还不认识你，《昨日青空》宣传今年上映，然后你就出现了，我永远忘不了二月份第一眼见到你的时候，就很喜欢，你要幸福啊，尤长靖[爱心]
7.你是天边星辰，是山间明月，是我懵懂无知时的一道光。
对你，我并无非得不可的执念。
我只想远远的看着你。
谢谢你啊，是你让我看到
我追逐的方向
8.嗯你会慢慢出圈，喜欢你的人越来越多，资源越来越好，对啊没错，西柚是藏不住你的。你唱歌时特别闪耀。若干年后，我能骄傲地说一句，我是一路陪你走来的初代粉呢。
9.“你听见吗 这一句喜欢你，追得上你背影吗？”昨日青空下，记载着关于我们青春最完整的定义。且听少年尤长靖❤为我们唱响，关于十八岁那年最美好的记忆。
7月27号，我们在昨日青空下，等你。
10.这首歌 副歌激荡 每个字每个词都是高潮 在绵延不绝的高音中让人回想起自己的青春 
尤长靖又一次在这首歌中显示了自己卓越的音线 从前面的中音字字抓耳到高潮的高音激荡 音域的大跨越也没忘记情感的表达 前奏响起是温柔的音线对青春的怀念 再到副歌的一个情绪迸发 有对青春的怀念更有没好好的再见的后悔
11.近乎歇斯底里的高音听的很爽
仿佛把青春里所有的不快，所有的遗憾
抒发的酣畅淋漓
“你在吗
你要幸福啊
我想你呀”
用这首歌怀念我青春里的那个人
无论在哪，你要幸福。💕
主唱大人的实力不容小视
12.你现在在哪里 隔我多远距离
是否勇敢飞行 有没有人爱你
13.“嘿，吃薯片吗”
“吃！给我”
“我去，你骗我 都被你吃完啦，都空的，你给我吃空气啊？”
哈哈哈哈哈哈哈…[心碎][心碎]
“你在吗 你要幸福啊 我想你啊[爱心][爱心]”
14.听到尤长靖演唱的“昨日青空”中“我好想你 在起风的夜里，我好想你 在人群的缝隙 你听见吗 这一句喜欢你 追得上你的背影吗”让我想到，在毕业时也没有对曾经喜欢的他 说出心里的话 说出那句 “我喜欢你”而我们就这么分离各地
15.听完歌我就哭了，想起来我回忆里的高三，是在没有空调的七月份的教室里，我躺在闺蜜怀里，耳边是她给我念书的温柔的声音；
是九月份的课间，我和后排的男生怼天怼地怼对方的日常；
是毕业典礼时，同学帮我和特别孩子气的男生一起拍了一张合影；
你们好吗？高考毕业后的两年，我想你们了。

-----------------------------

听说:
1.你结婚的时候我一定会去的
你放心我不会伤害他
我只是想摸摸他的西装
告诉他
这是我十七八岁时候的梦啊😔
2.告诉你妈，  我有房子了。  不是租的！
3.大家都是丧b 白天笑嘻嘻晚上哭唧唧.
4.因为一个人，念上一座城！城空了，就开始没心没肺的挥霍时间，然后就没有了然后…

多年后，也时常会想起要忘记的那个人，再见面的是那种感觉，但感觉，并不食人间烟火，当再次与那感觉不期而遇时，情似，人已非！

或许有一天，你会生活在她的方圆几里，就这样，偶尔打探她的消息，“听说”她的美丽…
5.故事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防。             故事的结局总是这样，花开两朵，天各一方。
6.下次见面，谈笑风生不动情
7.十八岁以前你是我挂在嘴边的人  十八岁以后你是我闭口不提的从前
8.我还能见你一面吗，我可以站的很远。
9.老人说 推开自己喜欢的东西 那才是长大
10.后来才发现 熬夜
是缓解压力的一种方式
世界都睡了 爹妈都睡了
老板都睡了 老师都睡了
竞争对手都睡了 全世界都睡了
你用这好容易偷来的时光
赶紧做点自己喜欢的事
11.17岁没能送你花
希望27岁能请你喝酒
12.下次你路过人间已无我
13.任苏丹呀
感谢遇见。
14.侯笑蕊呀！
我很想你。
15.民谣有三：姑娘，吉他，南北方
听者有三：香烟，孤独，还有酒

-----------------------------

Never Be Alone / Hey There Delilah (Live At Madison Square Garden/ 2016 / Medley):
1.，，，，，3分18秒那个姑娘是不是大声喊了一句；没毛病！！！！！”，，，[开心]
2.我一个爷们受不了了……
3.肖恩·蒙德兹给人的印象就像是无公害水果。除鲜嫩可人，各种养眼，还安全无毒副作用。尤其那亲切而又略显矜持的笑容，更像邻家男孩。他的声线干净如晨露，让人感觉纯静，却又隐带甘甜。看似舒缓，但激情爆发处，有着让人欲罢不能的节奏感
4.这是一首听得出歌手唱歌时的笑意的歌
5.现场版果然不一样的感觉，我们到底是要听声音还是听歌啊，男生的声音比女生的声音还好听，我也是醉了.......其实我听的最多的是现场女生尖叫，又迷倒一群小女生....
6.还好现场版MV没有出来，要不然你们这些女生，就看肖恩·蒙德兹的脸，根本不会好好听歌了好嘛[大哭][开心]。说句大实话，声音太好听[大哭][大哭]
7.在b站有现场版的！！！up主是Randy_OMG！！！不要太感谢我！！！
8.分分钟被萌德掰弯 天然纯正无公害 感觉阳光这个词形容他和他的歌都不能诠释 我猹的声线苏 萌德的歌声暖 戳爷的情感醉 最喜欢的三大明明可以靠脸活 却偏偏拼才华的男歌手
9.能听到这首歌的人该有多幸运[爱心]
10.2018年11.1日万圣节上帝问罗斯想扮演谁？罗斯选择扮演了22岁的自己。风之少年，玫瑰之子，今夜重新绽放，花香不散。希望你让所有喜欢篮球喜欢罗斯的人看到。
11.有没有人听live版大合唱会起一身鸡皮疙瘩！！！！！大赞萌德[吐舌][亲亲][亲亲][色][色][色][色][强][强][强]
12.发生了什么？？为什么萌德的这首歌突然有了这么多评论，连我私藏的现场版都红了，我的萌德肖[惊恐][惊恐]你不只是我的了[流泪][流泪]
13.2018年尾声  罗斯归来   s8赛季iG 3-0夺冠。我爱你世界   虽然你很坏，但是你给我的惊喜大与失望。让我相信即使现在我的付出没见到一点点回报，只要我的方向对总有一天    结果会给我一个大大拥抱  。
14.希望有一天
聊天记录会变成耳边温柔炙热的呼吸
电话里的晚安会变成脸颊的亲吻
希望我们所希望的
都能如愿以偿妥妥地早日到来.
15.老爸在我12岁时去世了，他走后自己各种叛逆吸烟喝酒打架骂老师被停学才被母亲骂醒，谁能知道我承受不住

-----------------------------

广东十年爱情故事:
1.现在北京时间7.28，我家傻丫头还在睡觉，听着她睡觉的呼吸声，特别安稳，很庆幸我能做到让她有安全感，我在努力，不让她受伤难过委屈，但是老惹她生气嘿嘿，不知道我还能活多久，胃癌晚期嘛，我爱她，真的很爱很爱，所以很珍惜一起相处的时光，她那么可爱，想想听不到她声音了就想哭
2.我来啦，网易音乐人刚刚审核通过，我慢慢把其他歌更新上来，感谢[拜]各位老大[呲牙]
3.20岁，还在啃老,拥有远大的报复，却知道自己没能力。背不起自己的梦想，也辜负了所有的苦难。大话连篇，却没有真才实学。没能足够珍惜朋友，也没有一个可以牵手的人。现在，我坐在天台上，看着夜空，思绪万千。
4.这首歌是我男朋友前几天介绍给我听的  今天是我和他在一起的第754天  明天是他生日  说好一起过生日  不过现在我们是异地恋  总之我希望他好  在这里送上我最简单真诚的祝福祝我们帅气的向医生生日快乐[蛋糕]  也希望所有的异地恋都能有个好结果  向超我爱你[爱心]
5.歌是好歌，就是有点费烟.
6.和她分手半年了，给她买的手机却还在分期付款中..
7.我在广东，男朋友在广西四川两地跑业务，异地三年了，我很爱他，他也很宠我[爱心]因他父母年龄大了的原因，一直催他结婚，包括他年纪也不小了，我比他小七岁，还没到结婚的年龄，还有其他因素，不知道能不能扛过明年，希望我们能有一个完美的结局，陈超，我很爱你，谢谢你包容我的犟脾气[爱心][爱心]
8.雨神声音很有故事，因为你喜欢上粤语歌，谢谢你在段子里给我们的欢笑，谢谢你在网易云给我们的感动，谢谢你的用心创作，我们会一直支持你的！
9.双11分手了,爽歪歪
10.初识不知曲中意 再听已是曲中人 
11.北京时间16.37，现在再看到你这段话的时候，你已经成了注销账号，不知道你现在怎样了。我们不会让你这段话淹没在茫茫评论中的，这是我们唯一能为你做的了，至少你还在这里！
12.雨神，这样就好，不用在变了。(ps:从你19w陪伴到现在你好像总在勉强自己，滑稽无厘头的风格可以继续维持，但最初爱唱歌的魂别再丢了…)
13.我会一直支持你啊！！乳哥！！！
14.希望有一个女孩 我们一起共同努力 开心 陪伴追求我们想要的 去我们想去的地方 简单 平凡 陪伴一生走过 悠悠比目 缠绵相顾。
15.今年我选了学生会主席 创了业 上了班 听了很多课 虽然更多没结果 但学得比别人多。 旅了游 开阔了眼界 走过了山川河流 探望了远方亲人 了解人性冷暖， 更会对这个世界愈加温柔。 今天我和爱人走散了，原来和他一起的才是一生中最珍贵的收获。好想有个机会告诉世界我爱他!

-----------------------------

消愁:
1.希望我们冰释前嫌 再也不相见
2.八杯消愁酒，山路步两程。
人财非铜臭，故人恍如空。
茅屋安心事，月光引清风。
芬芳与人共，盛夏太匆匆。
幸得一人守，平凡倒不同。
3.对明天和过去给予向往，自由是想让灵魂有地安放。你耀眼我平凡，只要清醒就都会被世人蒙蔽双眼，互相耻笑，互相荒唐。
4.我早已经分不清你口中的他还是不是我。
5.朝阳和月光属于少年人
故乡和远方缠绕青年人
明天和过往羁绊中年人
自由和死亡是每位老者的重点
多年之后 心头还是有雨 眼底仍有寒窗
6.唱吧一版，自弹自唱，节奏轻快，歌词没变，独自一人诉说，
比赛一版，郑楠老师编曲，毛毛的嗓音，穿透所有人的内心。
专辑一版，精心编曲，加上了唱吧的歌词，给所有喜欢他的人慢慢道来。
无论哪一版，都是毛老师的消愁，是属于毛老师的印记。
7.大家总是说不一样了，可能是心态的原因吧，当时比赛焦灼的时期已然过去，我们总想把那时的感动延续却挡不住它慢慢变化，我喜欢过去的编曲也喜欢现在编曲，我喜欢那是孤单地唱着消愁的选手毛不易，也喜欢现在一心想把好的作品带给大家的歌手毛不易，人总不能一成不变。
8.“你听说过乌托邦吗”
就好像是一场梦 我出现 成长
重重叠叠的身影
觥筹交错的宴席 灯红酒绿 人来人往
越长大越迷惘 越不知道去向.
人潮散去 在角落的 才是没有面具的自己...
9.躁动不安的座上客，自以为是的表演着。
10.一杯敬朝阳，一杯敬月光。
一杯敬故乡，一杯敬远方。
一杯敬明天，一杯敬过往。
一杯敬自由，一杯敬死亡。

敬天地       敬众生
11.酒入愁肠，化作相思泪。
愁向风前无处说，数归鸦。
愁多成病，此愁知向谁说？
青鸟不传云外信，丁香空结雨中愁。
12.朋友大概是这么和我说的，那天就是很不开心，刚好看到“人生苦短何必念念不忘”就懂了。
13.每个年纪都有每个年纪的愁，幼时的你愁自己什么时候才会长大，上学的你愁怎样做才能吸引那个ta，工作的你愁那天大的工作压力，下班的你愁接下来要去的那个应酬，结了婚的你愁怎么才能一起好好生活，有儿有女的你愁怎样才能让ta学习好，年老的你愁ta的病怎么才能治好，直到你闭上眼才能消了这愁。
14.任何一段岁月，都应该心怀感谢。一帆风顺自然喜悦，路途坎坷未必是劫。你是我的笔尖婉转，我是你的无处安放。南柯一梦也别惆怅，一杯敬心间向往，一杯敬梦里情长。🍻
15.你知道 你爱惜 花儿努力的开
你不知 你厌恶 花儿努力的开

-----------------------------

一个人去巴黎:
1.在我们最需要有一个人去依靠的时候，往往最后都是自己一个人挺过去，好像，每次都是这样，没有例外​ 。
2.2017.12.03-2015.07.14 223天
我们 终于等到了更好的你
真的真的太好听了!福瑞的声音超棒!
冬天的暖气没你暖,夏天的草莓没你甜.
希望胸肌两米小鹿斑比继续做我们的muscle boy
希望董又霖先生继续做个把笑容挂脸上温柔放心上的人 银色情人节快乐🌟
3.Jeffrey 一个人去巴黎 简单真诚，你一微笑我就心动 清新温暖，你一开口银河定格 情愿坠落  你是星辰漫天 巴黎有你  就是最终极的浪漫@Jeffrey董又霖  
4.偶像练习生里第一眼就喜欢上了董又霖，特别喜欢他呆呆的说话做事都慢慢的，好像一点都不着急，他曾说慢慢来就很快了，说话也是奶奶的酷酷的，总是屁话一大堆，自己还不承认。期待这首歌已经很久了，听的时候真的又想哭又想笑，他说过未来的我们爱乘无限大，Jelly会一直站在Jeffrey的身边。💓
5.记忆只会打扰脆弱的东西 忘记只是一场时间的旅行
6.温柔的夜里， 你干干净净的嗓音配上缓缓流淌的音符，给这个深夜增加了另一份感动。柔软的情歌曲调配上你澄澈的声音，带着一丝伤感，又带着一份懒散，似乎把我们带到了巴黎街头。末尾自己创作的rap更给这首歌带来不一样的色彩。“怎么放下两个人的回忆”，你是我们独一无二的宝藏。
7.《一个人去巴黎》，让生命在这平静时光中发酵，裹挟着最原始的真诚和最初的幻想。有灯，有信仰，有朝阳，前路漫漫，一片璀璨！
8.真是不好
那些年说好两个人去旅行
现在
我却一个人看完了风景
好听(ง •̀_•́)ง
9.在华国的首都，等待着明年年初飞去一万公里外的另一个首都，亲爱的各位同学，我要一个人去巴黎了，但是，我不会变成另一个人，我们的故事也不会ending
10.所有的等待都是值得的[爱心][爱心]
虽然故事情节如何
我听到了甜蜜
11.想你的时候
我是一颗山楂
脸红又心酸
12.你的声音温柔的像春天的风，每个字每个音符都深深地钻到心里。一路陪着你从害羞到成熟，陪着你从开始到最后，陪着你从初恋嗓音到全能偶像。“没有人会愿意，丢弃最初的自己”，终于等到你，让我更加相信，在追求音乐的路上，你一直从未改变初心你的声音温柔的像春天的风，每个字每个音符都深深地钻到心
13.Jeffery的声音真的很澄澈 总是能渗透人心 直达最柔软的地方[爱心]
14.想你的时候
我是一颗番茄
脸红又心酸
15.别人分手了可以去巴黎，而我分手了只能去楼下的牛肉面馆吃一碗六块钱的牛肉面还不敢加蛋[心碎]

-----------------------------

毒苹果:
1.榜单见不如舞台见 [呲牙][呲牙]
2.一切努力皆有可能  唯有爱情靠的是运气
3.邓紫棋说毒苹果是一个比喻，就是说人们在成长的过程中多多少少会吃到一些“毒苹果” 。可能是一些别人不好的言语，又或者是身边企图去控制你的人带给你的一些恐惧，又或者是这个社会一直告诉你规则是怎么样的，让你必须这么跟着走的一些束缚。这张专辑更像是记录的过程记录我人生中吃下了什么毒苹果。
4.一个苹果毒倒白雪公主
也有一个苹果砸醒牛顿
5."如果白雪公主没有吃下那个毒苹果
如果爱丽丝没有睡着
如果小红帽没有给外婆送吃的
如果花木兰没有去参军
那是不是一切都没有后续了
可是，我喜欢你这件事不知道有没有后续"
6.空洞对视 不及对望
7.现在天气开始变得很冷很冷，万物的隔阂大概也会变得越来越大了吧。

——太宰治
8.做一个不回头的酷男孩
9.[爱心]喜欢你，因为你是邓紫棋@GEM鄧紫棋
10. 曾经那么依赖你那么纵容你对我的伤害 如今已经学会绝不臣服。无论是在音乐造诣上 还是心理上，GEM这些年真的经历了太多 也成长了太多，于是终于能够成为一个坚强的人❤️
11.如果白雪公主没有吞下那颗毒苹果
她也不会遇见那心目中的白马王子
12.作为一个00后，我不得不承认。，喜欢邓紫棋真的太幸福了...全世界最好的@GEM鄧紫棋
13.女友痛经疼的厉害，我叫她多喝热水，然后他说我不爱她了。于是我带她去医院，排队、挂号、会诊。。。折腾了一下午。最后医生告诉她，叫她回去多喝点热水
14.舒适圈这两句也太好听了吧❤

-----------------------------

鹦鹉:
1.“鹦鹉学舌 情窦至此”
2.一种卑微的爱_
3.虽然我很爱你  但也不可能一辈子都当你的鹦鹉啊…
4.有一天，有人举办了一个鹦鹉演讲比赛。鹦鹉一一上场，只只都是能言善辩、口若悬河，实在难分高下。最后一只鹦鹉上场，它只说了一句话:“呀！这么多的鹦鹉啊！”鞠躬而退。那说了一句话的鹦鹉，得了冠军。原因很简单，所有的鹦鹉都是学人说话，只有那只鹦鹉说了自己的话。
5.突然有一天，我发现我变得不再是自己，而是你的男朋友。原来在一段感情里真的会让人改变，我就像一只学舌鸟一样被你支配，变成你喜欢的样子。
6.终于等到了，现在我要去背单词了哦！
很乖很乖
对不对
❤
7.是一事无成的温柔 
8.最怕的就是为那个人彻底改变了自己，

感动了别人感动了自己就是感动不了那个人，

仅此而已。
9.为什么会有这么棒的男孩子啊❤
远方小姐姐真是一个幸运的人❤
但是拥有远方的小明也是超级幸福的小明啊❤
我们后圆团也是很幸运的圆圆啊❤
九百九十七，你们在吗❤
捞我一下好吗❤
我们和小明一起努力吧！
像萌翻明说的那样，滚去学习啦！
加油哦！
❤
10.可不可以别再做她的鹦鹉了 回到我身边
11.我很喜欢很喜欢你呢。

你能不能喜欢我一下?
12.别人口若悬河你别只会鹦鹉学舌
13.喜欢的样子，你都有
14.等星星落到我怀里，你也许就会爱我了吧
15.为何总是不自觉的
模仿你的语气 言行举止
你喜欢的东西我想去尝试着喜欢
只可惜永远活在你的影子里 却不能 拥有你

-----------------------------

恋爱サーキュレーション:
1.香菜现在笑的时候都不敢不捂嘴了 好心疼[大哭]
2.你永远不知道一个地铁里戴着耳机的高冷的男孩子耳机里放的是不是恋爱循环[可爱]
3.我家香菜不笑怎么想都是你们的错！
4.演唱会全部都是汉子们雄浑的声音[大哭]
5.不知道为什么，老夫感受到旋律中透露着一种平胸的感觉😏。
6.香菜这首歌也是闻名于二次元已久了，对于那些还在提兵库北的厨们我也是醉了，香菜是我女神，希望以后再提兵库北的时候能够慎重考虑。
7.我一女的，听得一脸痴汉相，给实验室的男士们推荐这首歌，他们听完竟然不喜欢，我。。。怪不得你们单身！！！
8.男生被女生夸“你真可爱”，应当懂得这是对方在发好人卡，或是觉得自己太娘；女生被男夸“你真可爱”，应当明白这是对方起了色心，或是觉得自己太蠢；女生被女生夸“你真可爱”，应当条件反射立即回夸对方，不然就混不下去了；男生被男生夸“你真可爱”，应当二话不说拔腿就跑，否则会有生命危险。
9.我们都是香菜黑，读作香菜fen啊！[爱心][爱心][爱心]
10.香菜的声音太治愈了[可爱][可爱]（感觉我越来越宅男了）
11.听完live版再听这个，还是live版有感觉，估计是弹幕太出戏了，脑子里久久不能散去那句：当兵的都没这么整齐[大哭]
12.最可怕的是现场版比这个还好听[呆]
13.香菜要来中国的时候，希望你们不要举着表情包去欢迎她，毕竟是个女孩子
14.我同学说听完这歌，就去吃牛肉面，不要面和牛肉，汤也不要，来一碗香菜。。。。。
15.有一次一个男生一直盯着我，盯了一会儿还凑近过来看我脸，我当时脸上面无表情心里mmp，我就问他“干嘛”，他说“我觉得你和别的女生长的不一样”我当时脸一红，卧槽，难道我长的像男生？！

-----------------------------

你一定要幸福:
1.昨天晚上有人唱这首歌，我安静的听。幸好ktv灯光昏暗，没人看到一个大男人流泪。我想起仓央嘉错一句诗，大概是，这么多年，你一直在我伤口幽居，我放下天地，从未放下你。
2.后来我终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途径了它的盛放。
3.慢热的人真可怜 人家都腻了 你才动心
4.可我没有给你想要的回答可你一定要辛福李旻轩！
5.何洁真的挺多好歌的，四张专辑一张ep，做的都很精品啊，虽然不如05三强发展的好。想当初天娱力捧对象，但是没走对路给她安排一堆负面绯闻炒作导致好多路人反感她，她自己一气解约，之后曝光度就低了，现在签的华谊音乐，结婚生子也算得上很幸福了。这首陪我很久的歌，也祝她一定要一直幸福！
6.愿
情长的人都有酒喝 
孤独的人都会唱歌
7.我觉得这首歌不一定写的是两个分开的恋人 也可能是两个彼此都喜欢的人 但是却从来没有在一起过 最后由于距离或者生活而互相不再联系过后的那种祝福
8.今天看到何洁和赫子铭在法院打离婚官司，素颜双眼通红的样子楚楚可怜，不管何洁面上多么坚强，她终究只是一个女人
9.赌一把幸福的筹码，又有多少人赌赢了。
10.今年过年朋友打电话给我说他骑车来我家了，有点吃惊，我们离得挺远，他又不认识我家具体位置。打电话给他，见到我没说什么只说“挺好的啊，没什么事，就是看看你。。”骑着他的爱车走了。我们没有在一起过，这几年他的心意我也知。最近看到他晒出女朋友，我突然作贱的心里难受。就想起了这首歌
11.我行尸走肉了那么多年，直到遇见你，我仿佛活了过来，感谢能够遇见你，感谢那个人是你，那么好的你。
小吕我想你了，可也就只能在这里给你说了
12.她还有一首《小永远》也很好听
13.唯一一首听哭的歌。虽然不是最好的，但承载了很多
14.这首歌 找了不知道多少年，只记得高潮的时候有夜声人静这个词  ，今天用网易搜歌词，  翻了378页终于找到了    今天终于知道歌名  [亲]
15.这首歌陪我多少个下晚自习回宿舍的时光。

-----------------------------

thank u, next:
1.在经历神父骚扰，前前男友去世，前男友的打扰，她真的经历过多……虽然是写给前任的，但A妹已经确认这不是一首diss track，人美心善
AG5［Thank You,Next ］不再恐惧…爱、感恩、接受、诚实、宽恕……成长
真正需要sweetener 不是别人，就是她自己
“当你需要时，我会在那给你一个大大的拥抱”
2."Haters got you down?"
"No,I will keep saying 'Thank You,Next' ."
3.AG5首单《thank u，next》无预警空降！！！劳模a已上线！新专辑将收录12首歌曲！《thank u，next》也是写给4位ex的歌～
wish I could say thank you to Malcom, cause he was an angel🖤

4.Thank you，Next
粤语：我真系多撚谢你，躝尸趌路
5.感谢那些曾经伤害过你的人，因为是他们让你学会成长，  学会变得更加优秀，你值得拥有更好的.你是全新的Ari，the best Ari[可爱]～
6.提及四个前任bigsean、 ricky、 pete and malcolm was an angle[星星]没有抱怨 只有祝福 她一直都是那个用痛苦化为力量向外界展示善意的那个人 Her name is ari[爱心]据说Sweetener因为pete的原因弃专 God is a woman也在最近关闭了电台 支持a妹此举了[跳舞]
7.Thank U, Next / 靴靴，Pete你退下吧
8.4个ex全提及
Wish I could say, "Thank you" to Malcolm
'Cause he was an angel
泪目！！！😭😭😭😭😭😭❤️❤️❤️❤️❤️
9.Ariana Grande 第五张录音室专辑定名《Thank You, Next》与首单同名，专辑将收录12首歌曲。全专将没有合作歌手，这是A妹第一张Solo专辑。目前曝光两首《Needy》《Thank You, Next》
专辑新篇章主题：“没有拖累……没有阴影……只有爱、感激、接受、诚实、宽恕……和成长”[爱心]
10.这首歌音域中低、鼓点弱且低沉，配合着平和平稳的唱腔，似女主人公内心的独白，反映了女主人公内心的成熟理智坚强。饱含孤独感的的曲风加上怪诞的伴奏，形象地描绘了女主坎坷伤感地情路历程。抓耳的旋律使人身临其境意犹未尽...
11.I’ve loved&I’ve lost. 希望我们都可以对那些美好的exes说出一句“Thank u！❤️！
12.下一张专辑将会是新的篇章💜
感恩 成长 拥抱一切 | 没有负担和阴影 只有爱 感恩 包容 真诚 宽恕……和成长 ​​❤
13.《Thank You，Next》Soon！AG5首单来了！是写给前男友Pete的，之前A妹也说过AG5《Ariana Grande》Soon=10天or24小时…呼吸鸡Breathin的第二版MV也安排上了，祝A妹在事业风生水起的时候也收获真正的爱情呀！💓
14.Anyway，thank u,next
no drags.... no shade..... jus love, gratitude, acceptance, honesty, forgiveness ... and growth
im so grateful
For my ex-pete
15.一年两专😍黑妹妹劳模，爱你惹

-----------------------------

Frontier (Extended Mix):
1.有没有月亮惹的祸的感觉   那样的月色太美太温柔~[大哭]
2.真正听电音的人是孤独的，因为你的嗨点与别人不同。
3.老用户一般只听歌不夸网易，知道网易很牛掰就行了，不必诧异
4.人家15岁就会打碟了，我15岁我妈还在打我
5.土嗨王来了
6.通过小音箱放这嗨曲，结果，鞋子没卖出去一双，都问我音响多少钱[流泪]
7.两个万年不变节奏党合作会擦出什么火花呢[大哭]
8.你们知道我把这首歌听了650次所有时间排行第一的时候，然后突然发现在抖Y火了是什么感受么？
9.十年之约
三亿老兵
巨人城的天已经亮了！
你换不归来！！！
十年奥摩请求归队！！！
10.十年之约
三亿老兵
马桶C赛斯敢死队归来
你换不归来！！！
十年赛斯请求归队！！！
11.八年老兵我回来了，回忆我的青春，热爱我的青春，青春谁也无法代替，唯独你陪我过了八年的青春！(热爱无极限)！
12.全国人民都担心广东人民的生命财产安全，而广东人民有些在关心明天放不放假，有些关心零食备得充不充足，而有些人零食已经吃完了
13.一心只蹦圣贤迪
两眼再无意中人
此生不入痴情门
余生只做负心人
14.凡是被本姑娘撩中的曲，我都会用心留下一些印迹。我期待着，在某天的某个时分，有一个和我同样喜欢这支曲的你将在不经意之间留意到这段毫不起眼的文字，恍然之间......你不由自主的对我萌生出一种别样而又微妙的情愫，我说这是咱俩的缘分，你会信么？我说你一定还会再次遇见我，你会信么？[奸笑][奸笑]
15.如果黑洞能吞下一百亿个太阳，我，就是一百亿零一

真正相信奇迹的家伙，本身就和奇迹一样了不起

只会躲在别人背后的家伙，不管拥有什么力量，都不会变强吧
--星游记

-----------------------------

青柠:
1.他是好学生，成绩好长得俊。她是懒学生，爱玩爱闹。新学期他们成了同桌。他总是斜视或者俾睨她，从不拿正眼看她，听她讲笑话都只会用鼻孔哼。她气他那副死样子，就报仇似的到处说他暗恋她。他听到谣言后把她堵到墙角里，她吓得不行，刚想抱头求饶，却居然看到他涨红了脸：你是什么时候知道的？
2.为什么我吃的每个青柠都是甜的，难得是我的味蕾出了问题吗？哦！我知道为什么了，因为是你给的
3.吃饭的时候 隔壁桌有一对情侣 男的夹了一块肉末茄子放在女孩子的碗里 说：“呐 把我的最爱给你”女孩子看着茄子 反问了一句：“你的最爱不是我吗？”只见男生笑着对她说：“我跟茄子说话 你插什么嘴”
4.隔壁班有个小哥哥是个超干净白白的 认真读书的 有洁癖的好学生 我已经连续两个礼拜每天见到他 跟他对视 有一次刚睡醒脑子还没醒过来 向他笑了一下 他也朝我笑了一下 他是不是也在注意着我 我要不要去找他呢 还是开始预谋邂逅[大笑]
5.收到私信的时候正上电路课，但还是忍不住偷偷插上耳机，在我这种工科院校，每当室友一边在热议如何脱单时，一边问我的想法时，我总是倔强的回一句，老子就单着，不是不想找女票，只是不想敷衍自己，我要把最好的运气留给一段能像这首歌一样甜蜜的爱情
6.隔壁班有个小姑凉是个青涩，像柠檬一样清新的傻女孩，我已经连续两个礼拜每天见到她跟她对视 有一次看见她睡觉的样子感觉她好可爱啊 好想捏捏她的小脸蛋儿～ 哇，她对我笑了 我也对她傻笑了一下 她是不是知道我一直注意着她呢 我要不要去请她看一场演唱会还是预谋一场柠檬般清新的邂逅呢[开心]
7.想给你送红豆 也为你吃柠檬
8.为青柠打call[星星]
9.在杭州高沙地铁站偶遇到一个男孩子，当时5点多了一个人无聊想去逛西湖，我是艺考生跟他问路问西湖要怎么坐车，他转过来才发现长的很干净很帅气，突然有点怂，怕他以为我搭讪，他问我“一个人去西湖吗”我点点头他买了两张票说”走吧我陪你去，天快黑了不安全”现在他是我男朋友💕
10.你忙吧，我吃柠檬。
11.高一 男朋友是初三在一起的 中考考进同一所学校 一起吃早饭 晚自习下课一起回宿舍 我们在不同的教学楼 他会趁着下课时间来找我 我们互相在对方面前抛去形象 互相捉弄 高二就可以同一栋楼了 我们还要一起考厦大 嗯 现在快一周年了 我是坚信青春期的恋爱可以走完一生的
12.女声偏高，同时气声明显，胸腔有力，说明胸部没有拖累。同时歌声富有活力，说明身体轻盈柔软，必定是一位贫乳短发的妹子✔️
13.听过最撩人的一句话：“我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。”
14.我和他是前后桌，我喜欢拿笔戳他的背，有次不小心戳重了，然后他生气了，一天没理我。我一直给他道歉，在晚自习时，我把他拉出来，他还是不理我，我一边道歉一边快哭了，然后他突然把校服脱下来，然后把我裹住，在我耳边说：“别以为你在我后面，我就治不了你❤️”🙈
15.“如约而至”是个多么美好的词，等的辛苦，却从不辜负。 ​ ​​​​ [爱心]

-----------------------------

Intro:
1.这首歌真的很适合一大早没有人 然后自己很拉风地路跑 感觉整个世界都是自己的！！ 有时候 我真的不喜欢热闹 喜欢安静 喜欢一个人 喜欢发呆 习惯孤单[爱心]
2.所有人都想拯救世界，却没人帮妈妈洗碗
3.半夜听到这首曲子的时候，同时也听到一个很不幸的消息。自己最好的朋友自杀了。虽然发现他失踪已是两周前的事，还是我通过他网易云的一周听歌记录为空白发现的，但是万万没有想到会是这个结局。他和这首曲子一样，是个给人感觉温和、平静而又深邃的男生。一路走好，我的挚友，愿天堂没有痛苦！
4.今天背了600个单词，看高数政治看到半夜。从来没这么拼过。
不过是不甘心当了这么多年的路人配角，想做一回主角而已。
5.第一画面感居然是：变形金刚中那场芝加哥决战后，擎天柱站在废墟之中，说：战争中，总会有暴风雨之间的平静。有时候我们会失去信念；有时候我们的盟友会背叛我们。但是我们决定不会放弃地球，和地球上的……人类。  然后将擎天柱换成自己，对自己说了这段话。

6.在大学里的视频作业用了这首歌做背景结果大家看的时候都笑了说这什么东西，老师也说背景音乐太单调。在那一瞬间我明白了，我注定不是一般人[开心]
7.前奏有种身处宇宙深处的即视感，随着鼓点的进入，好像慢慢进入了一个陌生的星球，周围全是那么的陌生与奇特，最后重回浩瀚的宇宙，深邃壮阔，隐隐能看到太阳从星球旁漏出的耶稣光
8.如果有一天，我们因下载盗版音乐罪被抓了，希望狱警能够按音乐风格将我们区分开
9.戴上耳机，声音开大，一个人走在路上，感觉全世界都是自己的，会忍不住跑起来。
10.我对这首歌的感觉是，大雪刚下完的清晨，穿好衣服，走在乡间的小路上看着山坡上莽莽白雪，忽然一只鸟儿在树上一登而上，一块雪静静的从树上掉下来，而我依然继续在往前走，会想着这个世界是如此的安详，会想着逝世的亲人。。。。。。
11.我在日本的上野留学，孤独到给家里只报喜不报忧。我会在空闲的时候出去独自散步，听着这首歌，或者说这首歌陪着我。当副歌的啦啦声响起，我还是会鼻酸。曾经以为自己是个梦想家，现在梦碎了，只剩下想家。希望朋友们给我赞起来，让和我一样的人看到
12.我是一个就读于贵阳学院2011级教育系小学教育一班，大四的时候就被勒令退学的学生，听着这歌，说实话，我想哭。就这样，我的一生就这样了。但我会振作起来的。给我点力量。
13.希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是美图秀秀使用手册，有人是小旅馆的登记簿……整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读。
14.长途汽车上听 好听加成百分之两百 尤其天灰傍山有雨靠窗
15.一读到这想笑，可又泛起一股辛酸

-----------------------------

你瞒我瞒:
1.今天音乐课，下节课教什么歌征集他们的意见，在都是tfboy的歌单里，班上永远不写作业的那个男孩子，居然写了你瞒我瞒。
2.陈柏宇
　　这首歌几乎符合了经典K歌的所有要素
　　K歌重点一：旋律上口，有较强的记忆点。
　　K歌重点二：让K者有成就感。
　　K歌重点三：难有深度。
3.先生说这首歌两年前他有唱给我听，我并没什么印象。直到在一起后，我放起这首歌，他跟着唱，我才惊觉他唱歌这么好听，声音像极了原唱。
4.[哀伤]一双鞋刚买的时候，蹭上一点灰人们都要弯下来擦干净，穿久之后即使被人踩一脚人们也很少低头，人大抵都是如此，不论对物还是对情。最初，她皱一下眉你都心疼，到后来，她掉眼泪你也不大紧张了。


5.就算在这999+人的评论里 我也不敢打出你的名字
6.男主角和女主角在一起，但是女主角心中还有另外一个人，男主角知道她喜欢另外一个人，但是他也瞒住女主角，女主角也瞒着他，大家都是为了大家，非常有默契的互相骗大家
7.换多少个手机，换多少个播放器都会下载下来的歌。
8.林夕当年接受tvb《志云饭局》访谈时，被问及有没有写过很水的行货，林夕笑着回答：“行货当然有啦，还很多呢，不过我认为我的行货都是值得一听的。”第一时间想到这首歌，歌词水且俗，却一击即中大众心底某一块敏感地带。
9.第一次单曲循环是因为你喜欢听 昨天吃饭的时候 餐厅突然放这首背景音乐 我突然红了眼  是啊一不小心 你离开我都这么久了 如果你认识广东中山一个叫蔡倩芳的姑娘 请告诉她 我好想她。
10.初三她说她喜欢听《你瞒我瞒》我存钱买了吉他，高三毕业典礼我上台唱，她跟她男朋友在下面拼命的为我鼓掌
11.从初中听到现在，从未腻。
12.要是哪天你想分手了。只要你扳手腕扳过我了，我就放你走。她说 想都不用想，我肯定扳不过吖。不巧的是，终于有一天她提出了分手。 我二话没说 把手放在桌子上 ，我右手紧紧的捏着 眼看我就要赢了 她把左手拿出来，用力的帮她的右手 眼泪都掉了，我瞬间明白了 。她....或许真的要离开我了。
13.人常常都是这么误会自己的
以为自己恋旧
以为自己长情
其实只是你现在过得不好罢了
14.一听到好听的歌就忍不住单曲循环也是病[惊恐]
15.女不听 钟无艳 男不听 七友 失心人不听 你瞒我瞒 碎心人 不听 独家记忆

-----------------------------

Counting Stars:
1.给翻译大神跪了！这功底太深！
2.最近非常喜欢这首歌，便设置为铃声，没想到去基友婚礼发现这货竟然也是这个铃声，还是自己截取制作的，顿时感慨万千。除了他是男的还有长得丑这两点不能接受，我真是应该娶了他。
3.外国人照着这中文肯定翻译不回去。[大哭][大哭]
4.注意翻译的，可以去看看Coldplay的Viva la vida，那个翻译也是杠杠的，比原文都还好，感谢这些翻译者.但是有一点，我们是听歌的吧，怎么把注意力全部放在翻译上😂😂～没办法，翻译盖过了歌词和歌曲
5.网易的歌词翻译让整个歌的意境上了一个档次。
6.我是此曲翻译者。这版翻译只是当时的初稿而已，比较粗糙，译文还有很多瑕疵，望听友或乐迷们不吝多多赐教！谢过。
7.沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春
8.生活就像一株跃动的藤蔓 长驱直入 激活我的内 在我脸上 划过迹象 遍寻之后 你能发现 我虽上年纪 但不致老态龙钟 虽还年轻 却未必鲁莽失礼 坚信这个世界美好如初 我只是循规蹈矩地生活着 惯于离经叛道中 体味心安理得 亦于按部就班中 痛感乏善可陈 我欺骗过 伪装过 失真过 但置我于死地者必将赐我以后生
9.“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春”！翻译大神你玩得好欢脱啊！
10.翻译的确超神!
11.每次听都要就着翻译！！！
12.网易云音乐的翻译真的都很牛，但很多都十分的抽象，歌词翻译得好歌曲也会上升一个档次，毕竟英文的表达都很简单，中华文化博大精深，这种中西合璧也非常有意境，用一盏明灯点亮另一盏灯。
13.很喜欢以前的两句歌词
置我于死地者 必将赐我以后生
置我于低谷者 定能助我以崛起

歌词为什么会变了啊…
14.数钱不如数星星[大哭]
15.他们能把霸王别姬翻译成再见了我的小老婆[惊恐][惊恐][流泪][流泪]

-----------------------------

浮生:
1."何谓孤寂？"  
"清风，艳日，无笑意。"  
"可否具体？"  
"左拥，右抱，无情欲。" 
"可否再具体？" 
"不得你。"
2.
“何为思念？”
“日月，星辰，旷野雨落。”
“可否具体？”
“山川，江流，烟袅湖泊。”
“可否再具体？”
“万物是你，无可躲。”
3.“何为无救？”
“良药、妙方，无可医。”
“可否具体？”
“扁鹊、华佗，俱无策。”
“可否再具体？”
“念你成疾。”

4.我还是很喜欢你，像自导自演独角戏，茕茕孑立。 
我还是很喜欢你，像春潮带雨晚来急，一倾千里。 
我还是很喜欢你，像旧时月色花满地，悄无声息。 
我还是很喜欢你，像远笛萧瑟秋风里，可有人会意？ 
我还是很喜欢你，春来冬往，绿了芭蕉，红了樱桃，一腔孤勇，遥遥无期。
5.原来喜欢一个人第一反应是自卑
6."何谓求索？"  
"落霞，朝阳，七千里。"  
"可否具体？"  
"夏雨，冬雪，九万顷。" 
"可否再具体？" 
"追寻你。"
7.我喜欢的人也情深似海地喜欢着别人。
8.他真的很喜欢你，认真且怂，从一而终
9.“何谓不甘？”
“落虹，繁星，皆远方。”
“可否具体？”
“彩云，洛神，黄粱梦。”
“仍是不解。”
“得你，再失你。”
10.“何为浮生”
“半解 半城 半日闲”
“可否具体”
“彷徨 幻想 轻裘赴万里”
“可否再具体”
“千壶不醉 空笑我”
11.“何为伴侣？”
“柴米，油盐，烟火气”
“可否具体？”
“贫贱，富贵，不相离”
“可否再具体？”
“和你。”
12.我北上看到的冰川是你 我南下追寻的极光是你 ，我西去流浪的经幡是你 ，我东去皈依的梵经也是你，
13.我还是很喜欢你，像雨从天坠七万米，不惧成泥。
我还是很喜欢你，像千里戎马走单骑，八方为敌
我还是很喜欢你，像十里的春风，都不及你。
我还是很喜欢你，像盛装等候一场十年的假期，情不知所以。
我还是很喜欢你，像风缠绕在耳畔的低语，心动不已。
我还是很喜欢你，哪怕此生，后会无期。
14.他真的很喜欢你，连发现了一首喜欢的歌都不敢分享给你
15.当一个人能够影响你心情的时候说明你在乎了。当一个人能赚到你眼泪的时候。说明你投入了。当一个人能驾驭你情绪的时候，说明你沦陷了。能让你笑的人，未必能让你哭。但让你哭的人，一定还能让你笑。哄你开心的人，未必能深入你的内心。惹你伤心的人，一定是占据你的心灵能让你放下尊严的一定是你最爱的

-----------------------------

后来的我们:
1.要是爱你爱得再少些，话就可以多说些。-《傲慢与偏见》
2.“我当然知道人都是会变的，也从未指望过你永远如初，但感觉到你对我不似从前的时候，还是忍不住偷偷难过了很久。” ​​​
3.如果痛苦这件事 它有尽头的话 其实我愿意等的 我愿意等到灯火通明的那一天的。
4.“不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没有多长。”
5.那些曾经的快乐，你的笑容我都还深深保存在我的心里呀，我知道你在努力忘记我，而我却还在努力的复习着你，希望明天的我们在下一个路口还能相遇，还能并肩前行，朝着属于我们的人生前行，后来的你，一定要快乐，可能最难过的结局就是安慰自己，在某处还有一个你和我相爱着，替我说董朵朵我爱你。
6.爱情就是完全了解快乐本身，随即消亡。我们也有过美好的回忆，只是让泪水染得模糊了。
7.我没吸过烟 所以我不知道戒烟时的那种痛苦 但我喜欢过人 我猜测想放下喜欢的那种感觉大概跟戒烟一样吧  放下的时间越久 就越痛苦 一旦拿起 就爱的越深 我现在懂了 为什么我爸爸戒烟之后一旦再次碰烟就会吸的越狠的缘故 世间万物皆有缘由因果 什么听闻爱情 十人九悲  何不两清 做回甲乙丙丁大概是不爱吧
8.离开你六十年 但愿能认得出你的子女
9.分手到今天一年了，今天在微博看到她发了和别的男生的照片，所以你看呐，每个人的出场顺序真的很重要，可惜我只是你的故人，而不是你故事里的人。璐璐，祝你幸福。
10.“后来呢”
后来我们再也没有见过,
后来我也很想她.
11.希望，后来的我们，永不再被噩梦惊醒
希望，后来的我们，能有个美好的未来
12.我无法控制自己对你的难以忘怀 但是关于你的一切 再也没有了期待
13.后来的我们 什么都有了 却没有了爱你的资格
14.心中的小公主，原本以为嫁个好人可以享受公主般的生活，却不曾在贵觅上看到她，曾经高傲优秀的她，如今为何是这模样。
15.后来的我们，看到曾经我们的回忆，是不是特别开心呢。

-----------------------------

非酋:
1.谢谢每一个贡献积分的小可爱😆
2.谢谢你们[流泪]我的第一个999+[流泪]好开心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要死要死
3.阴阳师党表示昨天半夜60连没出ssr,  我一觉醒来就特么给我推荐个这么首歌[撇嘴]
4.长到这么大，我说不出来我最爱的一部电影，说不出来我最爱的一首歌，说不出来我最爱的一个人。时常觉得人生其实没那么有趣，偶尔也会质疑活着的意义，所有来自于书上和别人口中的意义都不曾说服过我。但今天突然觉得，大概人生最大的意义就是用余生去找到那些最爱吧。
5.感觉高潮部分跟追光者神相似，不过个人觉得这首比追光者要更带感一些[可爱]
6.非酋，字面解释为非洲酋长。网络流行语，来源于概率抽奖类游戏，指代为运气十分差的人，其发展来源为：运气差→脸黑→黑人→非洲人→非洲酋长。多用来自嘲。对应的反义词为“欧皇”
7.16岁，她向我表白，我拒绝了，毕业后各奔东西。我们经历了不同的爱情。26岁时，人群中，我向她求婚。她问我，当初你为什么不答应。我说，我想成为你的归宿而不是初恋。现在我们才懂得什么是爱情。
8.这南墙我是撞了，丢了的自己捡不回来，我摔得最惨的地方希望也是我重新爬起来的地方，这是我自己的感情，我得自己收拾
9.星星发亮是为了让每一个人有一天都能找到属于自己的星星。[可爱]
10.上一次主动喜欢追求的女生是2011年，好久没有这种心动的感觉了，总是被动喜欢，虽然不知道结果怎么样，但我还是想奋不顾身的去拥抱你，哪怕你是个刺猬保护自己。我也想让你慢慢的抱紧我。
11.只是后来我们绕了很多圈，却再也没有遇见你，但愿你别忘了，那时的我，是真的爱着你. ​
12.初中的时候，我同桌长得比较黑，不过面容清秀，班上好多小女生都老稀罕他了，班上大部分男生都管他叫非洲酋长，我每次上学都没时间吃早饭，时间长了他每天都会给我带一份，然后冲我傻笑
现在我高二了，他还是在我身旁
虽然早恋可能没有什么好结果，但不试试怎么知道[跳舞]
13."
暗恋我一定要告诉我
万一互相暗恋岂不是傻炸天了 ​​​
"
14.给不了的，最终是敷衍。得不到的，最终是谎言。在错的时间伤了对的你，你曾说待你长发及腰，我说25娶你。如今浪子回头却成了你眼中的废弃品。没有给过你更多感动，但愿3年5年后我们不会忘记这首歌，尽管这歌火不了3年5年甚至会被遗忘，对你而言我永远会在某个地方守候。
15.“在吗？”
“嗯。 ”
“有件事想跟你说。”
“嗯。”
“我喜欢你。”
“嗯。”
“你喜欢我吗？”
“嗯。”
“自动回复？”
“不是。”

-----------------------------

BINGBIAN病变 (女声版):
1.她说:不等你了，再异地下去就老了...
2.我只是一个小姑娘而已
我又不懂什么感情 我只想要开心而已
这个年龄 我不图你钱 不图你房子车子
我只要出去看个电影
抓个娃娃就能开心一整天
这个都给不了我 我不知道还有什么意思
这个年纪我跟着你 你只要哄我开心就好
等我长大了 我想要的 你是给不起的
3.落榜复读，偶遇转校女孩，惊为天人，遂追求，历经半载，如愿。虽终日书信传情，夜半通幽，亦榜上有名。时值奥运之年，吾亲赴鸟巢行工瓦之事，两月酷暑搏伊人一笑，畅！其中种种，美不胜收。然事与愿违，伊人家境颇丰，狮城留学，至今未归。前日于旧友偶闻其已婚配，门当户对，落叶不归根。吾，百无一用
4.20岁是一个男人最穷的年龄却是女人最美丽的年纪。
5.一生中，总会让你碰到几个怦然心动，让你觉得即使用尽一生都无法遗忘。很多年后，琐碎生活与时间倦怠的逐步侵蚀，感觉日益趋于迟钝，心也由得满不在乎，只是记忆不由得你，或闲庭信步的触景伤情，或梦醒时分的暗自惆怅，或只是某个漫不经心的调侃后，那昔日的情景乍然浮现心间，遥远的恍如海市蜃楼。
6.朋友新公司开业，我去喝酒，包间里寒暄发的中华烟，有个在他公司工作的应届毕业生，她怯怯的问我能不能给她一支。我问她，你也抽烟？她说听她男朋友说这种烟挺贵的，他俩刚毕业，经济还很拮据，所以想带一支给他尝尝。我听后愣了一下，从桌上抓了两盒塞到她手里转身出了包间，再也忍不住潸然泪下
7.我做了二十年的小公主，被他拉黑的那一刻，第一次体会骄傲和自尊被摔碎在地上，原来那么疼呀
8.生活令我难过 感情也没放过我.
9.—
你知道那种感觉吗？像躺在沙发很久
突然间站起来，看什么都很晕
有一点窒息
就像，你不要我的时候
10.：好想给你打一辈子的辅助
召唤师峡谷太大了
你可不可以不要离我太远
人头是你的
兵线是你的
BUFF是你的
塔是你的
所有的经济都是你的
我什么都不要
只要你活着
11.我们相遇于2008年7月30日，我们相恋于2009年2月5日，我们分手于2017年5月15日。我们和好于2017年12月25日，现在的我们，准备结婚与2019年2月5日。十年了，谢谢不离不弃。
12.现在听歌，三个极端，极丧，极嗨，极甜
13.如果你看到这条评论 请摘下耳机 把手机关机 闭上眼睛不要再去想那个彻夜去想的人 看看亮晶晶的星星 也许其中有你一个 该散总会散  而真正的那个人也在追寻你的路上  风尘仆仆的策马而来  踏过赤浪黄昏  踏过璀璨星河  你要等 
14.你走了之后，我发现瓶盖儿挺好拧的，一下就开了。东南西北也挺好找的，毕竟手机上有指南针。吃饭嘛，想吃就吃，不想吃就不吃喽。周六周日也不用想着要去哪穷游，满百度搜当地不要门票的公园，睡觉就好呀。其实你走了之后挺好的，真挺好的。我一个人，挺好的
15.记得舒淇在一个电影里就说过这样一段话:我就是死要面子，自尊心特别重，我只要一发现，对方没有那么喜欢我了，我就会把这段感情判一个死刑，你说像我这样的人，能顺利谈恋爱吗？不想勉强自己喜欢别人，也绝不勉强别人喜欢自己，各自安好。 ​​​ ​​​

-----------------------------

i love Poland:
1.老用户一般都是只听歌，不夸网易，知道它厉害就行了！ 但这次不行，这次我要夸一下这歌，完美混剪，无可挑剔！ 背景纯音乐是Friendships，混剪Technologic 和 I Love Poland ！
2.庙里太热了，
小和尚们想买个空调，
住持一直不让买。
小和尚不乐意了，
问住持：“为什么不买空调？”
住持说：“庙里有佛。”
小和尚：“有佛和买空调有什么关系？”
住持：“买了佛冷。”
“佛冷？”“买了佛冷。”
“Why？”“买了佛冷。”
“哈哈哈哈哈哈” ​​​
3.爱什么波兰，我爱中国，我爱中国。
4.BGM：《Friendships》，混剪：《Milkshake》+《I Love Poland》+《Technologic》
5.贫穷限制了我的想象力、吸引力、亲和力、战斗力、意志力、购买力、影响力、凝聚力、创造力、竞争力、执行力、公信力、驾驭力、生命力、注意力、感染力、理解力、弹跳力、免疫力、巧克力。
6.I don't love Poland(我不爱波兰)
Because I am Chinese，(因为我是中国人）
But I love Polish beauties(但是我爱波兰的美女)
Because I am a man，Northeast Pure Man（因为我是一个男人，东北纯爷们）
😏
7.我不明白你们为什么那么多人喷抖音，网易的歌在抖音火了 只是让这首歌让更多人知道，更多人分享，跟着就有很多人入住网易云，网易云不是你一个人的，是大家的，三观不同，互相尊重。
8.喷抖音是有原因的，每次看到标题都是抖音捧红了某某音乐，有一个字提到网易了？却不知道已经在网易上火了多少次了

-----------------------------

There For You:
1.戳爷Troye Sivan 联手 马丁Martin Garrix的新单「There For You」终于出炉啦！ 💜💜💜将近一个月的等待，终于等出你了！从Coachella的无预警露出到今发行，戳丁组合真是吊足了胃口！同时也祝戳爷男票Jacob生日快乐！🎂🎂🎂
2.戳你丁丁组合正式上线[拜]🏻[拜]🏻[拜]🏻 虽然鸽子了粉丝这么久 虽然真爱粉已经唱的滚瓜烂熟 但我们依旧爱你们（介于戳爷你已经有了男朋友 那我就要马丁好了[幽灵][幽灵][幽灵]）
3.早在这首歌现场表演之前，全世界除了戳爷和小马丁，还有一个人听过，那就是戳的男友Jacob😏于是现场的时候，场下10万观众里面，只有Jacob能跟着唱！这种秀恩爱我是服气的…在场的10万人里，只有他能跟他一起唱💙
4.这首歌距离在Coachella音乐节上首次播出已经一个多月了，今天终于来啦！小马丁Martin Garrix联手戳爷Troye Sivan新单"There for You"正式上线！两位都是在各自领域拥有超高人气的新生代艺人，非常看好他们的这次"年轻碰撞"，新歌必火！
5.我remix的小马丁和戳爷的新单 there for you 已发布。 准确来说未授权都是bootleg....
6.第一次听他歌的时候，声音就戳进我心底了，真的是戳爷[呲牙]。我的青春，我的热血都属于你。troye sivan❤️ 
7.戳爷这副细腻、磁性甚至可以说具有魔力的嗓音 配上很小马丁风格的电音 真是满足了大家无限的期待 仿佛夏日的维他柠檬茶一般激爽！其实 光是冲着二人的这两张美颜 这首歌就值得循环起来了吧[大笑]
8.恭喜"小马戳"组合的新单出世!!好期待他们的下一次合作 也希望马丁不要弯不要弯不要弯啊哈哈哈哈哈哈[爱心][爱心][爱心][爱心]
9.来中国开演唱会吧戳戳！！！
10.纪念我戳第一首要付费的歌
11.对于我最爱的小马丁和戳爷的新歌来说，除了尽快remix这首歌出来，我也没什么好讲的了，太好听了。[色]
12.一拖再拖，终于上线了！Martin Garrix携手Troye Sivan第一次合作的单曲《There for You》上线啦[色]百大第一的小马丁Future Bass配上戳爷让人怀孕的嗓音真是夺人所爱[爱心]是时候来一场鸭子舞了[跳舞]
13.为戳爷10w＋！！
14.热爱电音  努力打碟  希望在25岁之前登上百大排名  出属于自己的电音作品  加油！
15.等等你们有没有看奥运会的？Martin Garrix作为DJ出席了闭幕式[大笑][大笑][大笑]

-----------------------------

我要找到你:
1.以前哪像现在这样，想听什么歌只要手机一搜马上就能听到，那时候还要去买卡带，有时候会因为一首歌而买下整盒卡带，好怀念听卡带的那个年代……[流泪]
2.活到这个岁数，突然发现这首歌是大龄剩女的呐喊啊。。。心塞。
3.以前上小学时候天天听这首歌，现在都20岁了，好怀念那时候啊！
4.九年级的时候，第一排胖胖的闫同学，下课后就跑到最后一排，对着孟同学唱《我要找到你》。没过多久，他俩的爱情故事开始流传于整个大沟街道。在一次班会上，班主任杨某表示:他去买个菜，任老四菜铺的婆娘都对他说你们班的撒撒撒和撒撒撒搞对象着嘞，😂😂
5.感觉这位歌手很自由
6.
初中时我后面的女生最爱唱给我听，每每听这歌都会不由自主的想起她，好怀念，[流泪]
7.09年，我高考完那年，我出校门听到的就是这首歌，就是那句“有些人永远在憧憬，却只差一步距离”
8.大概12年前 小学5年级样子 去稻城 一家人在一个车上一路听一盘叫 伤心女人心 的卡带 现在细节记不清楚 只记得一路上路途相当艰辛 很多时间晚上还在赶路 那盘磁带早已不见 后来我花了很多时间找那上面的歌 现在也就找到9首样子 哎 那都是最难忘的回忆
9.突然找到好多以前喜欢听的歌，网易很用心[大笑][大笑][大笑]
10.我要在我收藏的每首歌里都留下足迹[幽灵]
11.[撇嘴]这首歌  ，应该999+啊？ 我90后，都爱听[亲亲]
12.大龄剩男赞[大哭]我
13.《你的名字》的中文版[奸笑]
14.连音社唱的给我的感觉是爱而不得遗憾，陈明唱的给我的是一种我爱过我拥有过我无怨无悔。
15.终于明白为什么父母不喜欢现在的歌曲，原来在他们那个年代，有这么多无可匹敌的声音[流泪]

-----------------------------

Take Me To Infinity:
1.(转)不是蝙蝠侠赢了，而是小丑不想玩了[流感][流感]
2.好好好，我特么知道小丑不想玩了[发怒][发怒][发怒]
3.不是喜洋洋赢了   而是灰太狼不想玩了
4.蝙蝠侠：是了，是了，我没赢，是小丑不想玩了，可以了吧，别说了，我不要面子啊！
5.不是铁甲小宝赢了，而是鲨鱼辣椒不玩了[吐舌]
6.向之所欣，俯仰之间，已为陈迹，终有一天 你会静下心来像个局外人，看着你以前的故事，笑着摇摇头[憨笑]
7.成功的速度一定要趕上父母老去的速度
8.他， 曾一鸣震惊过好莱坞，他，是奥斯卡最出重的最佳男配，他，是《黑夜骑士》中用近乎癫狂的演绎把痛苦还给世界的小丑， 以此作为一名优秀演员的遗嘱，当戏院的灯熄灭，大家很容易会忘记，银幕上那个小丑已经远去。 。。纪念那个“小丑” 致敬完美的希斯莱杰 。。。———————走好！
9.“医生，我很不快乐，你能不能治好我的抑郁呢？”“你为什么不去看小丑的表演呢，我保证你一定会被逗得哈哈大笑，开心起来的。”“可是，我就是那个小丑啊。

10.演蝙蝠侠黑暗骑士的小丑， 2008年1月22日，希斯·莱杰被人发现死于纽约的公寓内，享年28岁。同年2月，希斯·莱杰获得第81届奥斯卡金像奖最佳男配角，2月6日，验尸官称演员希斯·莱杰死于意外服药过量，他服用了六种不同的止痛药和镇静药。因为希斯莱杰表演时入戏太深，每次演完都大量服药。
11.他把小丑演活了，却把自己演死了
12.今晚的南京会很堵吧，毕竟有三十万人要回家。
13.这首歌与小丑的关系大概是这样的，希斯莱杰在演完蝙蝠侠之黑暗骑士之后就因为之前的抑郁准备而嗑药去世了，有一个人为了纪念他给他做了一个30秒的回忆视频，配的bgm就是这个。
(   转   )
14.小丑: dei dei. dei 你们说的都dei，别说我不想玩了，给蝙蝠侠留点面子，毕竟我老铁。
15.不是海绵宝宝不拍了，是他的配音去天堂了，不是蝙蝠侠征服了世界，是小丑与海绵宝宝一起在哭泣了，不是绿巨人不回来了，是他在蓄力[皱眉][皱眉]

-----------------------------

Run Free:
1.Deep Chills名如其风格
2.清新女声＋清新电音＝☜完美☞
3.听说 下雪的时候 一定要约爱人出去走走 因为走着走着 两个人就走到白头了 可我们这地方 就只会下雨 两个人走着走着 脑壳就进了水 更可恨的是这地方 还经常有雾 走着走着 另一个就不见了
4.来晚了，Deep Chills新单来袭，经典的🎷萨克斯虽然没有了，但曲风犹在[跳舞][钟情][跳舞] 
5.风一样的女子💃
6.同样一首歌， 放在音乐软件上听的人寥寥无几 ，放在短视频软件上反而很多人慕名而来，不觉得有些讽刺么
7.我们需要更多的清新女声[可爱][可爱][可爱]
8.[亲亲]果断红心[色]
9.还有就是faded给你们滥用，就算了，就连something just like this都不放过，我超级喜欢这首歌的，然后你们连我们这些喜欢的歌都要滥用，你说，我们怎么能不排斥
10.失踪人口回归[爱心]
11.开口跪啊😱啊 [色]这女声 好迷人，你要我的小心心吗[爱心][爱心]
12.原来很喜欢这首歌的。然而被一群不知抱着有啥心态不停换鞋的一群人在某软件上用来当BGM。现在大街小巷。理发店。饭店。超市。全是这首歌。就像自己心爱的手串被这人拿去盘两天那人拿去盘两天。真的。。那感觉。。
13.希望这首歌不要火，我不希望别人看我歌单时说，怎么都是某音，某网红歌单里的歌，我真的想一巴掌拍上去，劳资在你们都还在听小苹果的时候我就在听这些。别把某音跟这些歌扯上联系。它不配。[可爱]
14.收到小秘书的私信马上过来啦，好棒好棒[色][色]
15.说实话这首歌听了差不多一年了，突然在某音火起来，心情有点复杂。。

-----------------------------

Superstar:
1. 你是电...你是光？？
2.我要天上的星星 不要尘世的爱情
3.super个血亏.... 男朋友哼了一天的 u a my superman... 问我什么歌... 百度半天没找到... 一打开网易云推荐第一首就是这个 拉倒副歌一听 瞬间想反手给他一个煤气罐.....
4.怎么办.....这首歌被社会人知道了
5.从 Find you 入的坑 小姐姐的曲风都很有感觉
6.每次听这首歌都有一种 老娘是这条街上最骚的鸡的感觉💅🏻
7.03年S.H.E发行的super star火遍全国，那个时候刚上小学三年级，英文没怎么认全，英语单词也读不出几个，却流利的读的出S.H.E跟super star 可惜那个时候小，不知道那是"她" 现在我长大了，也找到了那个她，她就是我的Superstar  让loe完整好嘛[爱心]
8.洗脑🙈很棒
9.最喜欢她的嗓音
10.我好想打电话给她，可又怕打扰她和他[口罩]
11.低頻聽得渾身舒服❤女聲爽耳
12.[流泪]我花了两块钱买了一首别的superstar
13.www前排[爱心]还是高质量呢
14.同学，这是云村哦！你是不是走错路了？
15.如果都是因为某个软件来的  听歌就变得毫无意义  那种翻着日推突然如获至宝的感觉   不一样

-----------------------------

Despacito (Remix):
1.Justin曾在高中时学过西语 这首歌里的发音可以说是非常地道了[亲亲]
2.比伯真是全能 再过一年 搞不好唱中文歌[大哭]
3.让他做想做的自己 给予他尊重
4.Justin Bieber全新单曲《Despacito (Remix)》上线，专辑封面则是用了前几日INS上的录音室照片，脖子后面的翅膀纹身超级抢眼！比伯在这首歌也首次尝试了西语，简洁的语言除了好听没什么可说的！作为喜欢你的忠实Belieber，我知道，今年你将会有大动作！大家一起说，我们的心愿是：Help change the world
5.以前以为Justin巅峰已过 最近一年发现 巅峰只是他自己想不想的事情了～
6.贾斯汀 他15岁正式出道， 他16岁的一首baby火爆全球，他18岁的all around the world再次唱响世界， 他的believe和be alright让美国青少年的自杀率下降34% ， 2015年他的新专辑《purpose》狂扫99国iTunes冠军
7.老公唱什么都觉得特别有味道系列[大哭]
8.用实力证明自己的贾斯汀，全世界最好的贾斯汀。
9.全能比伯唱西班牙语歌啦！Justin Bieber强势助阵Luis Fonsi西班牙语单曲《Despacito》Remix版本！没想到比伯唱情歌、异域风情歌、电音vocal都行呢！越来越爱老贾啦！顶着巨大压力仍能发挥出自己歌唱能力的极致，毕竟靠实力说话！[吐舌]
10.YouTube首日2000万以上是什么概念，可以排进历史上单日点击量的前五吧，而且还只是一个audio版，原版正式mv最高单日点击量都只有1800w＋，真的特别特别特别厉害了
11.总结这首成绩。iTunes21国登顶，包括几个非西语国登顶，多国第二，美国第十，英国22，而且都在上升，YouTube上audio版不到24h超过2千万点击，iTunes worldwide 第四，原版peak都只是第九，这个成绩作为一首remix还是西语，真的已经超slay了
12.比伯‘despacito’唱到我骨头酥，真的，一点不夸张，路转粉就一秒的时间[憨笑]
13.高中那会就知道他了，那时候我同学好迷贾斯汀比伯，后来连带着我也很喜欢他，那时候学校举行晚会好多人跳舞都用他的那首BABY，后来我一直都有听他的歌，去年听到这首歌，天天听[大哭]我妈都说我魔障了一样天天听这首歌[大哭]
14.🔘JB秀西语八级系列
15.对于我们班的那些傻女生，整天在那里说什么tfboys，我真想让她们知道谁是贾斯丁比伯[撇嘴]

-----------------------------

僕が死のうと思ったのは:
1.我曾想死是因为，被说成是冷酷的人。
想要被爱而哭泣，是因为尝到了人的温暖。
我曾想死是因为，你美丽的笑了。
一味想着死的事，一定是因为太过认真地活。
我曾想死是因为，还未和你相遇。
因为像你这样的人生于这世上，我稍稍喜欢这个世界了。
2.一味想着死的事，一定是因为太过认真地活。
3.初一冬天得了抑郁，
割腕以后痛的心慌，
打了出租去医院，
捧着手狂哭，
司机后座被我弄的全都是血，
到了医院还带我去处理，
生意都不要了，
带着我去吃了一顿饭，
他一边哭一边说：
“十来岁的小姑娘，
人生路还长，
千万别冲动，
千万别学我女儿。”
4.生而为人，我很抱歉
5.两年前跟男朋友闹分手，自己失业，加上重病，肺部感染，死亡率百分之七十多。我当时就想，算了不治了，死了算了。可是后来看着爸妈那么苍老，还是选择好好活着。我不敢想自己一个人在房间听着这首歌哭的样子，肯定很难看，但是很庆幸我没有死，没有放弃，谢谢美嘉，你看，其实没什么。谢谢！
6.总感觉这首歌我越听越失望 并没有谁让我稍稍喜欢这个世界了 我不过是一直自己咬牙坚持罢了 我不相信会遇上一个人给我雪中送炭 我总是更愿意劝服自己我会孤独终老
7.“走过黑暗的那段没有人拉我一把，是我自己把自己拉出深渊。没有那个人的话，我就做自己美好的那个人吧”
8.神经质而敏感的我，会因为生活中哪怕再细微的小事而感到失落，会因为一些事后反悟出的弦外之音而惴惴不安，夜深人静的惶恐，熙攘人群中的孤独，情不自禁的杞人忧天……在这些任何一件都会令我崩溃绝望的事物面前，想起你，就会令我重新拥有面对这一切恐惧的勇气，我就不会哭泣。
9.每次看到这歌名，我都忍不住点开评论，我害怕谁的一条悲伤倾诉或是简单的自暴自弃评论会没人在意，成为他人生最后的遗言。千千万万要加油啊，在世界的一角，总有人会爱着你！比如我啊！♡

“  世界太大，你别哭，我抱不到你。  ”
10.中岛美嘉10年患病接近失声 停止一切演唱活动  并发症导致耳疾 听力下降  期间冷嘲热讽说她不努力 骄傲自大 多大的委屈和压力  13年秋田先生送给她这首歌  前半首歌她在唱着她的绝望 后半首歌还在激励我们 这才是我们真正的歌姬
11.这首歌只有在凌晨才可以评论
12.有部电影中，记得有这样的对话
“你愿意为我而死吗？”
“我愿意”
“不，那太简单了，换个问题，你愿意为我而活吗？”
13.今天楼上有个女生跳楼了...我不知道她坠落的时候，有没有看到我在窗台上种的花，波斯菊已经开花了，虽然开错了季节，芦荟长得很大快要撑破花盆了，还有一株不知名字的藤蔓，努力地延伸着，就算没有什么可以攀附。如果活过来了，请一定加油，好好活一次。
14.今年十五岁，成绩什么的废到爆炸，体质巨差，生病请假都是周常，非常严重的社交恐惧症，甚至是连在同一个班里待过两年的同学都没办法正常交流，家里经济困难，老爹去世已久，曾几度试过自杀，因为一想到我可能连高中都考不上，更别说找工作，但是，我依旧还在呼吸，至少我不能让对我仍抱有希望的人失望
15.遗憾的是，有些错误从来就没有给我们改正机会。 中岛美嘉--《我曾经想过去死》 “我曾经想死是因为，还未和你相遇。因为像你这样的人生于这世上，我稍稍喜欢这个世界了。”

-----------------------------

易燃易爆炸:
1.觉得这首歌的歌名应该叫“你TM到底要我怎样”
2.这歌词，这唱法，这绝对是要崛起了。华语乐坛准备膜拜吧。。
3.赐我梦境又赐我很快就清醒    这就是我的数学老师
4.张悬是大海，雷光夏是星空。陈绮贞是太阳，曹方是风。陈粒呢？陈粒是火和光。
5.你们陈粒人真会唱
6.你爱上了外向的姑娘，你得接受的闹腾。你爱上了清纯的姑娘，你得接受她的幼稚。你爱上了理性的姑娘，你得接受她的算计。你爱上了勇敢的姑娘，你得接受她的莽撞。你爱上了美丽的姑娘，你得接受她的过去。没有完美的爱人，好好对自己身边的女人。
7.这张专辑里除去听过的旧歌   这首是最让我觉得惊艳的  其实爱上陈粒大部分原因是爱上她独特的嗓音  狂而不拽的气质   还有一部分原因就是歌词真的都太让我着迷  从奇妙能力歌开始就已经让我不可救药
8.什么评论都显得多余了 就两个字最他妈诚恳：好歌
9.唯你最深得我意。

也只你最不识抬举。
10.我想当你的肉体伴侣，了解你从不示人的下半身
更想当你的精神伴侣，知晓你未曾开口的下半句
11.我就想问一句，听完这歌儿有想敲架子鼓的吗？表示在办公室脚踩了一天的虚拟踏板了[拜拜]
12.这首歌基本就是论论床前明月光与胸口朱砂痣，红玫瑰与白玫瑰不可兼得。你是怨我呢，还是愿我。你是要我含苞待放还是要我欲盖拟彰，你是要我与你私奔还是与我做不二臣。把我的浪漫和极端都拿去慢慢品尝，红白玫瑰不可兼得，恋人最怕贪婪和性格易燃，你要易燃便爆炸。
拿走我的浪漫和极端，请慢慢品尝。
13.这歌简直喜欢到爆炸 我已经爆炸了
14.本歌歌词作者尚梦迪去世了，22岁的年纪，默哀，愿他能见到天主的面[拜][拜][拜]
15.《易燃易爆炸》词人之一尚梦迪去世 ​――――――陈粒 微博2018.02.26 04:24

-----------------------------

走马:
1.很多民谣歌手都不被人们认可，可是当选秀歌手在台翻唱她们的歌时，又得到很多人的共鸣，这真是讽刺啊
2.11｜浪漫无处消磨＼无聊伴着生活＼空荡荡的自我＼莫名地焦灼＼世界孤立我 任它奚落＼我只保持我的沉默＼明白什么才是好的坏的＼都散了＼散了太多 无关的＼散了后我醒了 醒了 醒了＼醒了｜词曲：陈粒 编混：陈粒/@燕池Lionheart 。
3.陈粒已经把华语最棒的声音  王菲  张悬  莫文蔚 陈绮贞 结合到自己的声线了  太TMD完美了[强]
4.现在终于听懂了这首《走马》，大概的理解就是：你在对岸走马观花，我在这里永久牵挂。
5.我就在对岸走的好慢，我就在对岸等你勇敢，你特码倒是抬个头[大哭][大哭][大哭]
6.别人说听不惯这歌。我笑笑不语戴上耳机。小爷还不舍得给你听。
7.萧萧 李荣浩 陈粒。这三个歌手真是宁愿毫无逼格的烂大街也想他们火。萧萧的《爱要坦荡荡》倒是烂了大街，可惜跟她自己没太大关系。李荣浩上了《我是歌手》知名度已经完全不同，老粉丝非常欣慰。陈粒，就等你了。
8.I left my heart in 19200.
9.空空如也 走马观花 贪得无厌 
10.你不在对岸，我也不再勇敢
11.除了电影里  没人会等你四五年  说白了感情就是不联系就没有的东西了 ​​​​
12.昨天晚上很冷让我遇见你，你站在德克士门口等你男朋友。我站在对面街上看了你那么久，你男朋友为什么对你发火 你俩走了好久为什么他不把你的手放到衣兜里 为什么你男朋友要走在你前面 为什么一起吃饭不给你点干煸鱿鱼 为什么我最宝贝的一个人，在别人眼里什么都不是了
13.他男朋友对她发火是因为她这么冷却只穿了一点  走在她前面是为了替她挡风  不点干煸鱿鱼是因为她喉咙发炎了 或者变了口味了  她很好 。[可爱]
14.发火是因为看她穿的太少 .不把手放兜里是因为两个人都害羞 .不让她吃干煸鱿鱼是因为她胃不好 .不送她回家是因为女孩不让.她也很爱他. 她过得很好  .她走出来了你也放过自己去爱别人吧。
15.那些难熬的焦灼教会我放下自大，第一次愧疚到流泪，因我那么糟糕却仍被善待。从此要拾起勇气向前走，从此不再自欺，从此一定要对得起这个世界。🙏🙏🙏🙏

-----------------------------

Beautiful Now:
1.全套歌词都是我上传的，包括中文[吐舌]
2.第一次听歌听到哭了。这首歌给我冲击太大了。4个月前查出白血病让我的生活坠落到谷底。我还年轻才19岁，难道我的青春就这么被疾病消耗了吗，但有时候面对病魔不得不低头。这首歌给了我鼓励，让我安静的接受这一切，重新面对新生活。虽然得了白血病不知道什么时候就去了远方，但美在当下！！！
3.MV中讲诉了五个人物：将爱人推入水中的少女；舍弃一切独自远行的老人；家庭被毁持枪报复的男孩；试图偷窃后被发现的少年（由Zedd本人出演）；无助彷徨试图自杀的姑娘。故事虽然绝望，但如果你仔细听，会发现疾风骤雨的剪辑下，反而让我们感受到生命的激烈和张扬。（Via 毒蛇电影）
4.祝各位新年快乐，2016会更好！
5.听着歌冲到操场上面的草地，拔拔拔拔拔拔拔拔拔拔
6.We are beautiful now.高考英语作文以此结尾。[开心]
7.观后感：若活在当下，请活得灿烂。[爱心][强]
8.我的婚礼进行曲一定要是《glad  you came》 《beautiful in  white》《carry you》《beautiful now》今年我17，但我发誓 我的婚礼一定会有这4首做我的进行曲，my soul sister[钻石][钻石][爱心][爱心]
9.一个人在离家2000公里外的山沟里当兵，我坐在山坡上，看着田埂上的小孩放着风筝，大人在屁股后面跟着跑，笑容不知不觉爬上嘴角，太阳很刺眼，我很想家
10.适合购物节目用作bgm[大笑][大笑]
11.斗鱼赛文柒的战歌 看他直播有一年了 给我们带来了洛杉矶的一切景象 人到离别终有时 昨天他离开了生活了七八年的美国 看着他们兄弟之间的离别 真的很挫心 希望他好好过下去
12.洛杉矶的最后一站，洛杉矶的最后一吻 
当飞机起飞的时刻，那个曾属于赛文的洛杉矶鸭王时代不会随年华逝去，而只会随年华的飘零中常常记起。——beautiful now
13.看完MV之后真的被感动到了，紧凑的节奏配上五个性迥异生活环境完全不一样的人们所带来的感觉毫无违合感，他们身上所释放出来的不仅仅有年轻时不羁的活力与对自由奔放的向往，还有老年时不屈不挠的傲气。看完之后我真的感觉到了青春年华中所需要的一切，那就是beautiful now
14.高考完了   大家都在卖书远走高飞
我独自一人捡着书原路返回
众人北向  我自西行
15.五一假期，舍友都和女友出去游玩了。他们去了祖国的大江南北，欣赏着祖国的大好河山。而我此镇守着宿舍楼，孤独的刷着英文歌曲。高数题、英语单词成了我的伙伴。其实，我不介意一直孤独，我只是不想变得微不足道。可我的鼻子还是酸了，Haha，l am beautiful now.I am beautiful forever...

-----------------------------

房间:
1.初恋今天结婚了，我去了，没有尴尬，没有扭捏，大大方方的就去了，她还是和当年我看上她时一样漂亮有气质，一样那么温柔 那么可爱。但是好奇怪我没有妒忌和不愉快，那一刻终于发现，曾经爱她是真的，现在的祝福也是真的。原来真的有由衷的祝福，感谢她那么优秀，我的青春没白过
2.要不你把我删了吧，不然我老是想找你聊天。
3.刚毕业 收拾东西搬离宿舍 在路上听到这首歌 一下就泪崩了，想到住了4年的舍友，不知道分开以后又是多久才能再见
4.这是学姐那年为寝室楼文化节写的歌 现在火成这样～[可爱]欣慰
5.很喜欢刘瑞琦的嗓音，慵懒中带点性感
6.zz  大学同学 居然在网易云音乐听到了她的歌[可爱]
7.为什么有周杰伦情歌的感觉
8.参加今年好声音吧 加入哎哟哥哥战队[亲亲]
9.在夏天有燃烧的晚霞的路边，在秋日窗帘被风轻吹起的寝室，听着歌，突然就能想到那些过去的甜蜜的曾经，然后收到你的短信，问我在干嘛。
10.前几天我因为工作上的事心情不太好，媳妇过来问我怎么了，我马着脸说我们男人的是你女人不懂...当时她转身就走我还以为她生气了，结果这傻姑娘跑厕所去画了一脸大胡子跑出来凑我跟前说:hei, 兄弟，怎么了？对视几秒钟后，我和她都笑得在地上打滚，呵呵，真好。
11.副歌以前超好听，就副歌落俗了！
12.不知道是太少听华语歌，还是刘瑞琦真的不错，只能靠这些来启动感性模式了。原来我一直活得那么hard。不hard容易受桑啊。（模式已开启，还是很有用的。）
13.第一次听刘瑞琪的歌是她翻唱的《你给我听好》，感觉翻唱的人的嗓音很有魅力，然后就听了她所有的歌，真的是把吉他当恋人[可爱]
14.刘瑞琪是我学妹啊，杭州电子科技大学的
15.分手四年了，今天偶然有了联系，她说男朋友出去办事今晚又要自己一个人吃饭了，不知道我在想什么，丢下该有的应酬驱车从四十几公里地方赶到她住处楼下，发了位置给她，她说男朋友不让她和别的男生一起吃饭！隔着手机屏幕愣了好久，按下挺好的，没事。[大笑]

-----------------------------

七月上:
1.我的高中同学！！！！！！！[强][强][强][强][强][强][强][强]
2.那些从小众走向烂大街的歌不是不好听了，那些写小众歌苦逼度日的歌手不是红了就变了。是你，是你感觉到自己独特的品位和私密的心事，一夜之间成了众人茶余饭后的谈资，所以慌张了，并且把责任推卸给了无辜的人。不要许愿这些歌不要红，有这样的私心，你就不是真的在爱。
3.我欲乘风破浪，相敬流年，不负相识一场
4.我做须臾假想 鼻息还在耳旁
嘴角热泪滚烫 胸中热火已消
醉酒才敢奢望 拥抱夜的真相
呓语还在纸上 温酒等你到凉
回忆似戏冗长 就把悲伤披上
温暖我的时光 用你发尾的香
忘吧昨日青空 此刻梦也飘渺
让我远赴迷途 忘掉所有模样[爱心]
5.没有哪个唱歌的演戏的会喜欢被说成是像谁 嘴上说谢谢也许心里已经呵呵哒了把 jam就是jam 她不像谁 她就是她 万千世界那么大 相似太过正常 走近就会发现根本不同 而大众所说的像不过是他们带给你的感觉罢了
6.1杯浓茶，2根玉溪，凌晨3点，4顾无人，5楼阳台，6分倦意，听7月上，8张照片，许9未见，10分想念。隔着屏幕，霾雾，和1000里路，孤独却幸福。 
7.他住在七月的洪流上
8.听陈粒想要仗剑走天涯 
听Jam觉得是风尘仆仆的旅人找到了家[憨笑]
9.都让开！ 让我告诉你们Jam是什么意思！ 是果酱的意思！ 高三狗背单词发现的 就赶紧跑来装逼了
10.抄了歌词发现全词押ang韵  这是膝盖 请收下
11.陈粒是信马由缰的大气，而她与陈粒相比多了份现世安稳的气质吧，愿你的故事细水长流,也祝我的孤独择日而终。
12."最初的时候想当英雄 
 想变超人 
 想成为被光环围绕的很厉害的人 
 后来啊 
 后来只想做一个普通人 
 养一只猫一条狗 
 有一个小房子 和一个爱人"🌙
13.我在煤矿工作，形势不好，好久不发工资，工作很累很苦也很脏，每天带着情绪上下班，暴躁，只有网易能让我平静，安心的向往，思想，睡觉。
14.你不知道在你身上我用了多少从未有过的勇气，当我举起手说我来唱的时候，心脏都要跳出来了，“我愿你是个谎，从未出现南墙”唱给你听。现在我不再执着了，我要走适合自己的路了，谢谢你，再见。
15.曾经在山上坟前偷偷牵手的我们，河边一路走的我们，课间十分钟默默的我们，你还记得那瓶你从二楼扔下的饮料吗，那片星空下的我们，手边你洗发水的香味。多少满满的回忆。你们看到吗？敖丽！已经好多年了。我已不知你的去向，我也多年没有另一半了。青春的我们，一起走过。

-----------------------------

飞云之下:
1.韩红：和林俊杰合唱，就必须入乡随俗唱“喔”[呲牙]
2.我很好奇他们是怎么联系到一起的。毕竟，一位是集流行乐欧美唱法大成者，一位是中国美声唱法顶级修炼者。总而言之，我觉得是一次非常有意义的合作，单从林俊杰角度来看，可以说是一次象征性的合作～打入了正统音乐界和声乐界。
3.这首歌......enmm

男生唱不了男生的key，女生唱不了女生的key，男生唱不了女生的key，女生唱不了男生的key。
一首凉凉送给大家，掌声请送下场。
4.“我们一起来猜林俊杰的歌吧”
“好啊好啊”
“我先来，唔～喔～”
“……”
5.飞云之下，每个人都是一道亮丽风景。
6.说直白点就是韩红完全没有用民族嗓 相反接近JJ的港台腔 配合很默契 温柔得像是二十几岁的女孩啊[憨笑]
7.看了专辑简介，突然想做一个温暖的人
就像彩虹下的飞鸟乘着微风去远方觅食
就像邮局里的信件寄托着浓浓的情意，
就像大海上的灯塔守候第一缕晨光出现
8.你过得还好吗？我们都别说假话…
9.韩红：我觉得他是一个天才音乐人
他是一个具有天份很高
有一些天赋异禀的孩子
如果你写的很好唱的一般，也还平衡些
你写的这么好还唱成这个样子
我觉得可能真的是一百年也不会出现一个林俊杰
10.就是很好听啊 不需要其他修饰。
11.国宝级歌手的佛系宣传💅
12.韩红的声音都已经是柔美人声的极致了，为什么我会更被JJ的声音吸引，觉得更贴耳更惊艳？尤其听JJ飙高音真是一种酣畅淋漓的享受，那么高还能那么晶莹剔透，没有一点杂质一丝沙哑和刺耳。真不愧是天使吻过的声音
13.承认还是会想她，但我不会告诉她。我知道我必须得往前走，但我不知道风究竟会把我吹向哪里。
14.没有，韩红采访时候说听不听得到看缘分，林俊杰自己专辑都没跑通告说歌给懂的人听。总之都很佛系
15.林俊杰合作新歌《飞云之下》了解一下
林俊杰新专辑《伟大的渺小》了解一下
林俊杰圣所世界巡回演唱会了解一下
哈哈哈哈哈哈新歌泰好听泰治愈了[亲亲]

-----------------------------

Victory:
1.我不能保证你们每个人都能活下来，但世界需要你们。
2.但我家的狗也听了，从它眼神中看出，它想骑着我去战场……
3.莫名想到秦始皇的话:朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。朕以始皇之名在此立誓！朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！
4.一位后勤兵呆立在满是尸体的战场上，没有战友，没有敌人，只有自己。他打开无线电，用着颤抖的嗓音说：“任务完成，敌人已被全歼，我方。。我方全军覆没。”然后慢慢地用着手枪指着额头，道：“无一存活。”话音落，枪声响起。
5.听了音乐我们可以遥望战场的悲壮，但是绝对不要渴望战争！
6.最后一个问题是：歼5战斗机上供载弹多少发？标准答案是256发（我记得是这个数字，但现在不太确定了），文章主人公认为这个问题太简单，便回答：256发。没想到考核的教员突然表情很严峻的告诉主人公：是257发，如果最后机炮子弹告罄，而敌人目标对祖国和人民仍有威胁，你和你的座机就是最后一发机炮子弹
7.“呼叫81192，这里是553，我奉命接替你机执行巡航任务，请返航！” “81192收到，我已无法返航，你们继续前进，重复，你们继续前进！-------2001年4月1日，南海上空
8.“大圣，此去欲何？”  “踏南天，碎凌霄” “如若一去不回……？” “便一去不回！！！”
9.第一段，大军将至，兵临城下，第二段，鼓声起，全员备战，第三段，胜利女神声起，众将鼓舞，呐喊宣誓，逝死卫国，第四段，与敌军血战，众军英勇，杀敌千里，第五段，胜利女神声起，敌军大败，众将庆功。。。
10.我说一个身边的真人真事吧，院里有一个犟老头，脾气非常差，平常除了打饭几乎不跟人说话，似乎就没人喜欢他，一个驼背老头。有天下班看见他做了件莫名其妙的事，他跑到单位国旗下对着国旗敬了个标准的军礼，再没几天这老头就走了，后来听家属说老爷子生前参加过抗美援朝战争，王牌军三野九纵的兵。
11.一个大学男生被人家嘲笑了四年，仅仅是因为升旗时对国旗流下了眼泪。后来才知道，那位男生的父亲是缉毒英雄，在他小时候就牺牲了。留个他的，只是军服和军帽的回忆。
12.我没有听完，说实话我听不下去了，对于参加过实弹的退役军人来说，更能体会到这首歌里的悲壮与激昂。当时，我…………
13.卧槽(#ﾟДﾟ)，女声出现的瞬间耳朵怀孕
14.今天的南京会很挤，三十万同胞要回家了，各位兄弟姐妹给他们让让路
15.敌方阵营超级兵军临城下，所到之处血流成河，远程兵甚至挨不住超级兵的第二次攻击就倒下了，可小兵和炮兵们依然前仆后继，蹈锋饮血，直到身躯与这片土地融为一体…终于，最后一波小兵出发了，排首的近战兵没有回头，只听他哽咽：“兄弟，欠你的酒，只能下辈子还了。” 远程兵笑 “好，来世还是兄弟。”

-----------------------------

哗啦啦少年再见:
1.少年你好呀
2.你们最喜欢哪只神奇宝贝……像火车的喷火龙吗（喷火龙本龙不知情自己像火车）
3.我还是喜欢你的那个少年 只不过变了模样
4.“此间的少年 因何流转人世”
5.很早之前就很羡慕鸟儿会飞，飞翔能抵达远方，远方不枉年轻一场。我意识到我生命里的黄金时代早就过去了，但我从未发觉我的青铜时代来临过。在它来临之前，我打算开上那绿色儿的电瓶车，飞过去，刹那跑进那时代。再等一等吧，我深信不会太迟的。
6.少年仍是少年，是万水千山间的无处相逢，是看穿这大千世界的清澈眼瞳，是做完还不愿醒来的梦，是山水之间那一抹红。
少年一别此去经年，告别这浮华岁月，告别初见时的含蓄懵懂，哗啦啦少年再见。
7.你永远是我的少年奇迹
8.人生其实像一条从宽阔的平原走进森林的路。

在平原上同伴可以结伙而行，欢乐地前推后挤、相濡以沫；一旦进入森林，草丛和荆棘挡路，情形就变了，各人专心走各人的路，寻找各人的方向。

那推推挤挤同唱同乐的群体情感，那无忧无虑无猜忌的同僚深情，在人的一生之中也只有少年期有。
9.温柔可爱的焦先生💓
如果有再一次人生
我想陪你长大 想陪你摸铁门上的篮筐 想陪你看长长的喷火龙 想陪你吃第二杯半价的冰淇淋 想永远不和你说少年再见💕[亲亲]
10.“少年有他的山海，
有他的重重山影，有他的万里波涛。
如果可以，风给他，沙漠给他，天空也给他。
是无拘无束的风，会下大雨的沙漠，和铺满星辰的天空。
万物给他，让他自由。”
11.远方的天也晃一晃！离少年更近一点！伸手就摸！
12.啊我来啦我来啦hhh，我也终于长大啦，现在大一啦，传播学概论刚下，去上体育课的课间 ，哗啦啦少年再见，我要变成向往已久的大人，然后遇见一个叫焦迈奇的大人嘻嘻，啊我的名字是陈梓宁嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
13.对你错过的人说一句话吧
14.记忆中那个少年 骄傲的宣言 伸出手就能拥抱全世界
15.年少时的光景不复存在
但是年少的心依然如初❤
少年啊保持初心不要老去☀

-----------------------------

Aloha Heja He:
1.好怕那些网红发现。
2.退伍倒计时
武警特战已经服役 2740 天
距离退伍还有 180 天
郑州等着我
周震
3.只有在路上，才感觉自己活着。
4.听了第五个年头了，每年听这歌的心境都不一样，看来人会慢慢沉淀，就如这首歌一样
5.经过24年的洗礼，经典就是经典[色]
6.副歌 好像在space喝黑桃A喝到七分醉时，被人按在墙上强吻的感觉！ 
7.我们这群人，苦没有真正苦过，爱没有用力爱过。
每天受着信息大潮的冲击，三观未定又备受曲折。
贫穷不再是正义，又妄图不让金钱成为唯一的追求。
过早看到了更大的世界，勤奋却又不过三天。
热血透不过键盘和屏幕，回忆止于游戏和高考。
像一群没有根的孩子，在别人的经历和精神里吵闹。
8.Aloha Heja He -Achim Reichel
9.还是原版好啊。
10.听着这首歌，头脑里不禁浮现了一个画面:漫天黄沙中，一个男人走在道路上，风沙将他的卡其色长跑吹起，而他也随着歌曲渐行渐远消失在道路尽头
11.已经忘记怎么知道这首歌的了，但是很有味道，听几年了，
12.德国负，
德国永远不可能在苏联的土地上得到他想要的一切
13.曾经有人问我牺牲那么多换来一张可能企业单位都不承认的一张纸值吗，我只能笑而不语因为我怕我说我自考专套本只是为了考研的话，他可能会认为我疯了毕竟一个目前最高学历初中的人说这句话确实像一个疯子，但是我还年轻我才20岁，我不想十年以后除了体重增加其他一成不变，2020年我要考上研究生立贴为证
14.早上去耕地，我听到这首歌，我一脚把牛踢开，自己耕了两百多亩！
15.已经发现了

-----------------------------

离人愁:
1.有人问我你写歌赚钱吗？我说我一直在花自己的钱做歌，赚不了钱。他们问我那你还做歌干嘛？我说：像我这样自恋的人，只有做歌发出来才能满足自己，只有不停宣传让更多的人听我的歌才能得到满足。这是对音乐的热爱和对自己的热爱，哪怕穷得叮当响，当然前提是吃得起饭的情况下。
2.年轻游侠儿泪眼模糊，凄然一笑，站起身，拿木剑对准墙壁，狠狠折断。
此后江湖再无温华的消息，这名才出江湖便已名动天下的木剑游侠儿，一夜之间，以最决然的苍凉姿态，离开了江湖。
刺骨大雪中，他最后对自己说了一句。

“不练剑了。”
3.@李袁杰 《离人愁》真是近几年来最成功的经典歌曲串烧了
山外小楼夜听雨
清明雨上
红尘客栈
烟花易冷
把这几首歌的精华都融合到了一起，怪不得这么火。学一首歌相当于学了四首歌，不亏不亏。打脸吗
4.酒一杯，敬温华不练剑，酒二杯，敬李淳罡为后辈开山，酒三杯，敬曹官子一人攻城，酒四杯，敬黄三甲为万世开太平，酒五杯，敬李义山为北凉谋生路，酒六杯，敬洪洗象为红颜修正道，酒七杯，敬李玉斧为后世关天门，酒八杯，敬徐凤年为中原百姓守国门，酒九杯，敬中原宗师拒北城悍然赴死！
5.这世界始终欠我一个可以能够让我思念到极致的女朋友
6.他青衫御剑渡江，成万人敬仰。一人之力点亮剑道万古长夜，却亲手熄灭她的希望；直到长剑穿透她心房，才心甘输给那后生郎，断剑成那羊皮裘老儿。再来一剑断江、雪坪剑来又能何妨？好在终能见来世人、笑飞升无趣！                                “绿袍儿，看这一剑如何？”
7.   吃剑老祖宗笑道：“你对李淳罡也算仁至义尽了，只是以他的犟脾气，才不屑那佛道转世之说，既不做什么逍遥神仙，也不愿来世续缘。李淳罡便是李淳罡，一世恩怨一世了，一世不平一剑平。这才是让你王仙芝也愿意佩服的剑神啊。李淳罡生生世世都死了，酆都绿袍儿也就随之死了－雪中悍刀行
8.徐凤年负剑提刀前行，大局已定，更是无人敢拦，径直走到锦衣女子眼前，抬起手作势要打。
她泪眼婆娑，根本不躲。
红薯死死抱住这个红衣血人，死死咬着嘴唇，咬破以后，猩红叠猩红。
徐凤年只是伸手捏了捏她脸颊，瞪眼道：“你要死了，你以为我真能忘记你？做丫鬟的，你就不能让你家公子省省心？
9.人生当苦无妨,良人当归即好.
世间文字八万个，唯有情字最杀人。
10.无闸也无鞘，暗室夜常明。 三尺木马牛，可折天下兵。 欲知天将雨，狰狰发龙鸣。 提剑走人间，百鬼夜遁行。  飞过广陵江，八百蛟龙惊。 世人不知何所求，那袭青衫放声笑 :  天不生我李淳罡，剑道万古如长夜！
11.温华不知京城中，一人疯魔了一般在中轴御道上狂奔，满头白发。他一掠上城头。
“温华，谁他娘准许你不练剑的！”
一柄剑被他狠狠丢掷出京城。“你不要拉倒，老子就当没这把剑！”
白发男子丢了那柄春秋。低下头去泪眼模糊，嘴唇颤抖，轻声哽咽泣不成声.
12.小时候讲义气 凡事要争第一 长大后才知道 你所追逐的江湖 是她的笑容
13.有个白狐儿脸，佩双刀绣冬春雷，要做那天下第一；湖底有白发老魁爱吃荤；缺门牙老仆背剑匣；山上有个骑青牛的年轻师叔祖，不敢下山；有个骑熊猫扛向日葵不太冷的少女杀手。
14.高二的时候家里不支持我学音乐，便自学了吉他，后来喜欢用吉他写歌，就这样写着写着。。。四年过去了。。。因为自己没学过音乐，所以写出来的歌可能不成熟，请大家见谅！现在的自己是希望学院工程造价专业的大学生，课程很多，每天最放松的时候就是弹吉他唱歌，我会慢慢成长，希望这一路上有你们相伴！
15.上世我遇见了你，为你弃笔挥刀斩千军，只为红颜之地太平百年，奈何帝皇妒忌我这情狂，赐我毒酒，死在你怀里的时候：我告诉你：下一世也会护你至死。  你答：下一世许你百年守护，生死相依。——叶木，木草

-----------------------------

借我:
1.借我八元，让我下载这首歌😂
2.就如现在，耳机里响着《借我》，抬头就是我爱的女人窝在沙发里，旁边睡着还有“德芙”，对了，德芙是我们家的哈士奇，德芙很听话，每天早上叫我们起床哈哈哈，太阳的光洒进来，刚好落在她们身上，就如上帝赐予我的珍宝，闪闪发光，从来没有觉得生活会这么的美好，借我一生如今日[爱心]
3.特别喜欢谢春花的声音，就像高中夏天某个只有选修课的下午。就像再也买不到的橘子味巧克力。就像甜甜的回笼觉。可惜我不能有这么好听的声音。不然我就唱歌给你听。
4.我尝试写的

借我无言
借我无处可逃的夜晚
借我他乡的月光
借我年轻的荒唐一路蔓延
借我无知的快乐和虚妄的想
借我沉溺的怀念
借我苍白的冲动和折断的笔
借我绝望的成全
借我人世万千
借我风中纸片
借我岁月一盅
借我不醉经年
借我两句破碎的诗，
讲一个离奇的故事
借我一个悲伤的谎，
你说这不算欺骗

5.周一就要办理离婚手续了，纵然内心翻来覆去惊天动地，我也要一脸平静控制不抖的手在那张纸上签字对吧。我知道离婚后对我意味着什么，但我已经对这段婚姻尽力了，我很累。不管身边的人是怎么样，我始终相信这世上好人是在多数。对于离异后的生活，我已经准备好了，希望能得到你们的鼓励，支持一下我。
6.14天后  借我一颗平静的心上战场🤔
7. 终究未能谈及旦旦誓言 
 也未曾能决绝如初见
 但求有光照亮黯淡
 予我明媚笑颜如春天
8.不是纵容的悲怆与哭喊，而是平静的呢喃与诉说。
9.借我杀死庸碌的情怀，最喜欢这句[亲亲]
10.“每次看这里的评论，总感觉像是在看一段街头采访视频，每个人都匆匆忙忙，只是在镜头前留下自己的两三句话，但总让我仿佛看到了他们的青春，遗憾，喜乐，成长。步履不停的人也总想找个与世隔绝的角落悄悄地吐露心声，静静地缅怀追忆，睁开眼我们又是赶路人。”
11.我没有进过大学校园，甚至连高中校园都没有踏进过一步，但我也有青春，我的青春流逝在城市里，当你们还在英语课堂上睡觉时，我已经在高楼大厦中穿梭，当你们还在校园的林荫小路上与她（他）肩并肩经过一片片落叶时，我已经在考虑明天的温饱，这就是我的青春，充满了现实残酷窒息，但也有着不屈和勇敢。
12.借我一个暮年 借我碎片 借我瞻前与顾后 借我执拗如少年 借我后天长成的先天 借我变如不曾改变 借我素淡的世故和明白的愚 借我可预知的脸 借我悲怆的磊落 借我温软的鲁莽和玩笑的庄严 借我最初与最终的不敢 借我不言而喻的不见 借我一场秋啊 可你说这已是冬天
13.很多年前，谢春花还不火，听歌还要在豆瓣，那时我很喜欢她，16年夏天，喜欢了一个女孩，我给她推荐这首歌，希望她能了解我的世界，她不愿意听，她对我说“不要把你的爱好强加给我”，我们分手之后，谢春花火了，这首歌火了，她开始喜欢了，却很久没有出现在我的列表里！
14.借我继续复习的动力
借我两个月后面对通知书的喜悦
15.我会把亡命天涯的勇敢还你
我会把内心的旦旦誓言还你
我会把往昔的怦然心动还你
不管，不顾，不说，也不念
是的呢
明年，我不要再喜欢你了
愿2018的你
会有一束光照亮黯淡
会有安适的清晨与傍晚
会永远笑颜灿烂如春天
也会找到令你怦然心动 亡命天涯的那个人

-----------------------------

突然想起你(Live):
1.超爱！！！ 比原唱有味道 这首歌只有林宥嘉才能唱出这种感觉
2.听开头的时候我走路吊到不行[大笑]
3.第一次偶然听到简直无法接受，后来越听越好听
4.很多人已经忘记这是萧亚轩99年第一张专辑里的歌了
5.萧亚轩悲伤林宥嘉自嗨...
6.他总有把旧歌翻新得更好听的本事。太棒了太棒了这首。
7.林宥嘉现场超棒，很风骚的感觉。CD好平淡。
8.有没有发现，他在唱一些字的时候，音调会明显的咬着唱那种很不爽的又无奈的那种，特别是高潮那句太会表达情绪了，就像分手过后开始都会很不舍又无奈，想生气更想哭
9.每一次我想你✨全世界每一处都是你。
10.原版明显好听些 ew
11.老张开车去东北～～～
12.小时候讲义气 凡事要争第一 长大后才知道 你所追逐的江湖 是她的笑容
13.这个前奏改得好
14.表示很同意，略带沙哑，很饱满，真真性感
15.这首歌是一种情绪

-----------------------------

只对你有感觉:
1.林俊傑這麼好的曲子都給別人了 簡直業界良心
2.最喜欢吴尊了。为了他学这个鸟语现在在鸟国[晕]
3.飞轮海也回来了，[色]感谢网易爸爸。
4.……想起小学杀马特时期了
5.就像MV里演的那样，四个男生在教室走廊偶遇那个让人终生难忘的转校生，然后每个人都以各自的方式去追求她。这是那年元旦我们班表演的情景剧，而那个转校生就是我的初恋，虽然过去了很多年，但每当听起这首歌思绪都像雨水般不停的冲刷着内心，正如歌中所说只对你有感觉，一见钟情本就是的这样不可思议。
6.暴露年纪的歌 看到这么多人和我一样我就放心啦
7.HEBE声音好好听~大爱~~~[亲亲][亲亲][亲亲]
8.[大哭][大哭]小学第一个像疯了一样喜欢的组合，当时候最喜欢的还是炎亚纶[大哭]
9.一个王者带四个青铜唱歌的感觉
10.初一呀铺天盖地飞轮海的海报现在看来都是[大哭]杀马特
11.那个时候我有个喜欢的人.后来再听见这首歌.想起的不是初中喜欢的.而是她.陪我四五年的女人
12.初二听得   我记得第一次用mp3听的就是内种可小可便宜的了  晚上躺床上  就听到这首歌了  然后那段时间成天墨迹只对你有感觉哈哈哈大概就是这样子
13.Hebe不能更美[大哭]
14.听说飞轮海回来了，第一首就想到这首歌，过了小时候守在电视前天天看偶像剧的年纪，但是听到这首歌还是无数回忆涌起啊
15.五年级听的这首歌，以前也是觉得非主流好屌的啊...hhhhh，如今变成一名死宅男了...

-----------------------------

遥不可及的你:
1.终于明白我命里没你，这一句 是不是太戳心了 粥。
2.余生不用你指教了，我自己瞎几把过吧。
3.他到底有多好 值得你翻这么多条评论就为找一条给他看
4.曾经有个人说要保护我，可后来的大风大浪都是他给的
5.第一眼看见你就想睡你      斯文人管这叫一见钟情。
6.“可以做朋友么”这是故事的开始 
“还可以做朋友么”这是故事的结尾。
7.从遇见你开始，便知你遥不可及。                      但终究还是忍不住靠近你。                               预谋了一辈子的念想。                                       不共黄土不死心
8.无人问我粥可温。无人与我立黄昏。无人共我书半生。
9.我在茫茫人海里/漂泊无依
直到遇见你/以为遇到了
可以永久停靠的岸
那几天深聊到半夜
我给你写长长的信

这世上我最想去两个地方
一个是躺在云上
一个是坐在你的身旁

好久不见，希望你好。
我不敢打扰。

10.愿与执手立黄昏，愿与品茗粥尚温。愿与添香捻熄灯，愿与捧卷书半生。愿与执杖觅雪痕，愿与鬓白情已深。愿与相偎共长生，愿与细语唤君醒。愿与放声歌一曲，愿与冷暖度悲欢。愿与叠袖相拭泪，愿与仰天笑欢颜。愿与对饮把酒分，愿与剪烛夜已深。愿与赏月顾星辰，愿与扬鞭天涯奔。
11.男女交往最忌讳的是什么，陪你聊几天你就喜欢他，谈恋爱还没几个月就想过一辈子，交个朋友稍微对你好点就想来往一生，难怪你的怨气那么重、悲伤那么多，这都是天真的代价。
12.你说你喜欢旅游 想去西藏 你去过沈阳哈尔滨 去过杭州上海 而我为了找到你 决定去我喜欢你也去过的天津 我的执迷不悟感动了我自己 你还是那么遥不可及 谁不想是被爱的 想过放弃 可是你永远不知道放弃一个人有多难 2017.1.11十一点半 我一个人听这首歌听到落泪 终于明白是我命里没你
13.以后嫁给你的女生真是太幸福了
我一定要摸摸她的婚纱告诉她
这是我从15岁开始的梦想
14.韩寒说 
如果你喜欢我 
碰巧我也喜欢你 
就算你因为种种原因现在不想谈 
你可以先告诉我 
我等你就是了
15.——网恋不是异地恋，而是臆想恋[心碎]——能偶尔看到希望，却又实在是遥不可及

-----------------------------

The cranberries-Zombie（YahikoNy remix）:
1.不收费。不收费。不收费。我没开通收费。我没开通收费。我没开通收费。
2.明明早已百无禁忌 偏偏你是一百零一。
3.就算你在网上混的再风生水起
在爸妈眼里你就是在玩手机
4.给你个赞是真心尊重你 谢谢作者
5.花给爱人，棒打情敌
6.我现在一听这个bgm就觉得是有拿玫瑰花剧情的
7.Zombie是一首反战歌，是反对爱尔兰内战，宣扬和平的歌曲。
歌词中的“It`s the same old theme since 1916 ”是指1916年，爱尔兰人民为抗议英国政府拖延实施1914年议会通过的“爱尔兰自治法”，于4月24日在都柏林“复活节起义”。4月30日，起义遭英军镇压，几百人被捕，起义领导人几乎全部被杀。
8.希望所有外来的铭记云村所有人保持的一句话:来者是客，但也请入乡随俗！这儿不是你们刷某个APP存在感地方。很多云村人宁可网易云不瘟不火，也不要你们在这里污染环境。
9.一个能忍受孤独的人，一定是一个有理想的人。
一个能耐得住寂寞的人，这你是一个有抱负的人。
10.云村并没有给我你说的所谓的优越感，我的个人观点是好好听歌，好好评论。虽然设置评论就是给我们表达想法的。但是评论出现从某手某音过来的总会有点煞风景您说是不是？而且我扪心自问也没有表达任何优越感和针对吧？
11.一个纨绔子弟的老板
一个没人要的上单
一个借过来的打野
一个付赠品的中单
一个直播抓的下路
一个双排来的辅助
一支出征时不被看好的队伍
一支全联赛最后的希望
一缕全亚洲的曙光
一座山，  一个故事[奸笑]
12.内涵先帝驾崩
13.今天是2018年11月10日，目前在建筑工地上班，工资7000。再次立誓，10年后我要工资破5位数，还完我的房贷，带大2个娃娃，存款百万，回家陪父母。十年后的今天我会再来。验誓！！！
14.生气归生气 大哥不可能不爱你

-----------------------------

小星星:
1.高中听的 现在觉得好幼稚 我是老太多了吗？！！[大哭][大哭]
2.每个人心中都有一颗小星星，愿我成功的速度快过你嫁人的速度。lu
3.初中听的，现在都大学了。慢慢都是回忆。
4.有时候就忽然想起许嵩 徐良 汪苏泷，然后就搜来他们歌听听，不会下载也不会加心 只是听听他们的声音，再回忆当年听这些歌的简单时光，然后感叹时光。
5.初三听的，记得当时网络歌手突然好流行。现在他们也签约了，希望当时的校园歌手能够努力，完成自己的音乐梦想[可爱]
6.记得那个时候初一吧  我名字里有个星字   我走进班里班上的同学一起对我唱这首歌 我当时有些懵逼 然后唱完了 班里同学一起说生日快乐   那瞬间的感觉到现在还觉得温暖  我是他们的小星星而他们是我的小幸运 [爱心] 几分钟前27号我生日我是个健忘的人但是身边人却记得  感谢陪伴
7.我喜欢汪苏泷的歌，就是从这首开始。。。。[亲亲]
8.她最喜欢星星了，是天上的星，不是猩，所以我弄了个星星的歌单，不信去看[大哭][大哭][大哭]
9.【不愿承认自己喜欢】系列[这边]
10.你 就是我的小星星，挂 在那天上放光明，我已经决定要爱你，就不会轻易放弃，海 上流浪的许愿瓶，每 个心愿都是为你，就算不能够在一起，我还是为你担心，把 悲伤写成协奏曲，在 角落里为你弹琴，就算你可能听不清。
11.看了大家的评论，发现大都是初高中听的，现在都大学了，也算是同道中人啊，现在都长大了，逝去的青春啊
12.就算不能够在一起，我还是为你担心。
13.听周杰伦的青春叫青春，听许嵩的青春也叫青春，听汪苏泷的青春也叫青春，听任何曾经在青春期打动过你的人的歌都是青春。没有谁比谁的青春高贵，也没有谁比谁的青春低俗。音乐是最主观的东西，谁的音乐能打动你，能引起你的共鸣，谁就值得你喜欢。与名气，地位无关，甚至与唱功，能力关系都不大。
14.你就是我的小猩猩
15.周杰伦许嵩汪苏泷是我的青春[憨笑]

-----------------------------

你的前男友:
1.歌曲故事纯属虚构！！（其实我连179都没有）[流泪]
2.你现女友真的不咋地
3.你喜欢大海，我爱过你。
4.即使分手了 我也是你最拿得出手的前女友
5.你的现任真的长得比我三分弱
6.再说一遍，不是抄袭，beat是Making Love。关于前奏我已经道歉修改，今天审核完就能重新上传。谢谢了。
7.你的她没我ok
8.做不成你女友  那就成为你女友的噩梦
9.其实我并不花心 算个恋爱嘉宾
10.祝你找到真愛如果她還活著
11.歌词滚动在处理了，别急[拜]委屈小可爱们了！
12.我是你的前女友
曾经也是你的宇宙
身高160左右
优点除了酷什么都没有
我是你的前女友
boy都跟在我身后
记得分手的时候
我诅咒你永远单身狗
13.可怜我的旧情人 看不见我的新内衣
14.我是个狼人，比狠人更狠一点
15.其实我超有趣的 我会唱歌跳舞弹吉他画画烹饪摄影四处旅游 但是因为快考研了天天在学习 你可别以为我只个无聊的好学生呀

-----------------------------

R.:
1.旋律是个神奇的东西 耳朵收到最好的礼物[礼物]
2.“我最后再说一句, 这一切已经与你没有任何关系.”
3.熬夜等到现在！！抢到了前排立刻加歌单！！！
4.就像《One Day》里安妮海瑟薇的一句台词 我无法控制自己对你的难以忘怀 可是我关于你的一切已经再也没有了期待🔫
5.张爱玲说:"你再怎样差劲也会有一人爱你." ​​​​
6.有关于雨 无关于你 那是封过往的信[心碎]
7.想陪你深夜酒 清晨粥
8.真的很抱歉让你们等的太久了[皱眉][皱眉]
9.“該來的良人總會來 就如你一般.”
10.为情所困的人都不觉得困
11.如果打不通他的电话 记得打给我 我一定接
12.我现在已经很听话了 为什么你还不来找我
13.我想你看到这歌名 你会想起我
可我 想说的重点却只是开头的三个字
14.爱是自欺欺人，爱是无法逃生。
15.特别喜欢把自己消耗殆尽，因为我永远热情才是真的

-----------------------------

最后我们没在一起:
1.突然好想你                                             你会在哪里
2.如果你喜欢一个人 那就先从朋友相处 你们可以同情侣一样关心对方鼓励对方陪伴对方 哪怕后来发现感情淡了你们还是好朋友 不要因为一段不成熟的感情而失去了一个感觉对的人 现在的年纪 给不了未来 负不起责任 在心里给对方留一片天地 放在那里就好了 你们相爱 但你们不是情侣
3.还爱是真的，不想和她在一起也是真的，看到她和别人在一起难受也是真的
4.第一杯酒我敬你，
感谢你出现在我的生命里曾带给我的感动和欢喜
第二杯我也敬你，
愿你前程似锦从此豁达有酒有肉有人疼
第三杯我还敬你，
再见曾经在一起的岁月和放不下的缘分
干了这三杯酒 我们只字不提爱情 愿有人待你如初 疼你入骨 从此深情不被辜负
敬你三杯酒 愿你有诗 有梦 有坦
5.当初撩我的是你，最后最先离开的也是你。
6.你结婚的时候给我张请帖吧
我想尝尝这世界最苦的糖
想喝一喝这世界最烈的酒
最后我想看看
以前那个
我喜欢得连尊严都可以丢掉的男生
最终到底
娶了一个怎样温婉动人的女子
7.老实说，我还是会想起咱们的从前，虽然已经回不去了
我还差一句祝福没来得及跟你说
祝你幸福

邱思雨 最后我们没在一起
8.最后走的时候 她紧紧的抱我一下。
特别紧 像要把我融入到她的生命里。
其实那时候我们彼此都很清楚，
那一别我们之间就断了所有可能
那两年相伴的日子也如梦一般 再也不会有了。
曾经朋友们说我们是一个打死不说一个装睡傻到底。
大概是从一开始就害怕失去
也清楚我们最后一定不会在一起...
9.想起了在自己最无能为力的年纪遇见了自己想保护一生的女孩[哀伤]
10.有一天当你发觉你爱上一个你讨厌的人，这段感情才是最要命的
11.大鱼海棠里，
椿已老有子孙,
为何瞅来生再爱一生?
作者是谁?
曾经的大活西游，
如今的大鱼海棠，
爱情真的可以随便写写吗。[哀伤]
12.我牙疼
你的喜糖我就不吃了
对了
我最近有点不胜酒力
你的喜酒我就不喝了
祝你
新婚快乐
13.她点了一个赞，你脑补出了一出戏 
她更新一条动态，你就像在做阅读理解 
她坐在你身边，却隔着一条银河 
她什么都没做，却成了你心里的最重要 
她什么都好，唯一的缺点就是不喜欢你 
14.南墙我不撞了，风来了我要走了。
我不要怨，我不要恨。
我还是心存希望。
希望中却没有你。
我还是要努力做个平凡的女孩子。
比上不足，比下有余。
在生命的旅途中寻找快乐的真谛。
不会因为往事而止步不前。
不会因为感情的无常黯然神伤。
让往事随风逝去吧。
若有来世，别再相逢了。
15.我去参加了我初恋的婚礼，我看见她在婚礼上非常开心，有说有笑，等到敬酒的时候，我说真的是女大十八变，还记得以前，你一见到喜欢的人就会结巴，脸红，现在真的不一样了。
“真.....真的....真的吗”她脸红的说。那一刻我真的哭的像一个孩子。

-----------------------------

Rail Breaker:
1.在国外, Rail就是栏杆的意思, 那么我们的栏杆破坏者Rail Breaker🚧在哪儿呢? 好好的听着这首歌抓着栏杆一起Head Bang吧!
2.我：兄弟 你的歌在中国已经提前上线发布了 RIOT TEN：？？？（此时RIOT TEN正在我旁边）
3.很显然一支Bass Set热单中的热带诞生了
4.这首单曲终于来了[流泪]等的我贼难受
5.electronegative围观   举报一下歌词翻译吧，什么社会摇，脏眼睛
6.居然早泄了！！！！！！！！！ 这首歌我等的太久了 终于可以听到完整版了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
7.封面很凶残 可以 霸气

-----------------------------

My Heart Will Go On:
1.女声明明不错啊，如果同样的声音名字换成有名的美国女歌手，评论就会完全不一样了吧？
2.当初喜欢一个女生到最后的分手后的抑郁  导致割腕  如今早已过去5年之久     当听到  就像是当初割破手腕热血四溅后突然觉得生活充满意义     瞬间感觉爆棚  珍惜生活 热爱生命吧
3.刚开始以为英文Rap，本身我就非常喜欢Rap的，但后来听到中文完全惊呆了，说实话很少听到这么Nice的中文Rap。
4.这个年轻人很有理想很有才，就是想转发一下[呲牙]
5.看到评论批评夏呈青和廖伟珊的声音毁歌 我不觉得啊 反而认为更加凸显出中国人音色的不同 天下音乐为一家 相互交融才更能成为大家收藏的珍品不是吗？
6.看见很多人说女声不好听，但是我觉得女声出来很惊艳很好听啊
7.美式 英式 澳洲 美国各个州 说的英语都不一样......就和中文的方言一样 [兔子]
8.这首歌是满舒克写给父亲而不是情歌，希望你们可以去看看mv，很动人。父亲给空座位夹菜的时候我哭了。
9.千疮百孔那里怎么有点骚气我那么喜欢😂😂😂😂😂
10."你听的什么啊？""一些治愈孤独和抑郁的歌。" "但是我看你每天都很高兴啊。""我高兴是因为我很庆幸我活着。" "为什么呢？""因为活着可以让我好好享受孤独和抑郁这种美妙的感觉。""既然你很喜欢这种感觉，那为什么还要治愈它呢？""因为这种感觉可能会让我死去。"
11.有guts又不会尴尬的本土rapper....          
12.世界上最糟糕的感觉：
1.学习很努力考试挂掉 
2.好朋友有了新的好朋友
3.被无视  ​​​ ​​​
4.非常期待什么事结果被取消 
5.在别人面前强忍泪水 
6.发现喜欢的人喜欢着其他人 
7.告别 ​​​ ​​​


13.这首歌里面最喜欢夏呈青的part，难道只有我一个人这么认为？[大哭]
怎么成了毁歌的存在[口罩]
14.网易云其实还有很多好歌等你发现
15.可我就是很喜欢第二个男声，从刚硬到高亢，最后的柔软都那么的深得我心，一层一层像剥开壳看到柔软的内心。

-----------------------------

七友:
1.“男不听七友 女不听钟无艳” 大抵是歌词太写实 让你不得不面对一些血淋淋的事实：看啊 你在爱里就是这么委曲求全 这么卑微 这么 贱
2.为啥不能听，只要你不备胎，听啥都不备胎
3.接自己评论。我知道你们喜欢看评论赞我不要沉。能得到的安慰是失恋者得救后很感激忠诚的狗。她问我会不会离开？我说会。她问什么时候？我说等你喜欢上别人的时候我不会纠缠。所以后来我主动与她绝交了，即使她还要和我做朋友。她问你就这么恨我？我说不出话，可悲之处就在于浓烈的爱被认为是淡漠的恨。
4.所谓骑士总能救出公主，
是因为恶龙从没伤害过她。
5.林夕上癮症候群
6.昨天推荐钟无艳今天推荐七友，再一次感受到云的任性
7.只要你是个备胎，听好汉歌你都能心酸。
8.听粤语歌感觉就跟发现了新大陆一样
9.我是你的七友，而你却是别人的钟无艳。
10.林夕把得不到这种事换了几百种说法
11.七友：       谁人曾照顾过我的感受
天后：       我明明都懂却拼死效忠
趁早：       我可以笑着扮演你配角
淘汰：       我却得到你安慰的淘汰
洋葱：       盘底洋葱永远是调味品
说谎：       我没有说谎是爱情说谎
传奇：       我一直在你身边未走远
温柔：       不打扰是我最后的温柔
12.本来开开心心的，听了两遍这破歌突然想哭。。已加入《没事别听这些歌》。。。
13.深情从来都是被辜负，只有薄情反复被思念。
14.很想告诫你们：
若有朝一日你动了情
千万要先守住秘密
在没有搞清对方底细之前
不要交出真心
吃不到的醋最酸
先动情的人最惨
15.男怕七友女怕钟无艳

-----------------------------

男孩:
1.男孩长成了男人，可最爱的人已不再
2.高一，我打篮球，你在操场跑步。高二，我选择了理科班，你选择陪我一起。高三，我选择留在北京，你让我给你补课一年。大一，我留在北京，你告诉我你想去英国留学。大二，我去伦敦找你，你带着他来机场接我。现在是2017年，我选择继续深造，而你的朋友告诉我，你要结婚了，耿耿于怀只有我，恭喜。
3.我是歌手听到的时候就觉得好惊艳 后来也喜欢上他的日落大道 可以算是全季最佳了 梁博真是才子啊 声音里有故事的男孩 好希望快快出录音室版本 听不腻！
4.好声音出来的好歌手 到现在冠军我还是只认他
5.只求原版上线
6.梁博很耿直，他喜欢沉稳的人，那种炫技又很做作的唱法他不会喜欢的，所以他选了那个声音最没有辨识度但唱的很舒服的男孩子，我就知道他会选他，我就知道的，果然
7.刚看了快男，小猪说年轻人就该像年轻人，不能太油，健哥说有好声音还要有好作品，才能走得远。节目里多半是得失心过重又自以为是的男青年，极少能听到打动人的声音。不免想起梁博，安静淡然甚至不起眼，却一开口让人沉迷。从好声音翻唱冠军走下高台，带着沉淀出来的作品登上歌手，一鸣惊人，服[强]
8.如果有个人愿意陪你异地恋，你千万不要随便把他弄丢了，他图你什么呢？因为距离，图不到你的钱，也睡不到你，每天孤独的生活，拒绝身边的诱惑。愿意这样坚持下去是因为想和你有个未来。我们都足够成熟，也足够理智，没有人愿意用自己的感情和青春去赌个不确定的未来。但因为那个人是你，所以我愿意。
9.不要在喝醉时联系任何人
不要在深夜做任何决定
矫情的话要尽量憋在心里
天亮了 你会庆幸当时没有说出口 ​​​​
10.第一个男孩唱的时候嗯不错，女孩唱的时候哇声音好性感，第三个人唱的时候卧槽一个比一个有感觉，等了好久梁博一开嗓我就知道这歌得循环好久了…
11.我已经变成了厚脸皮随意听荤段子的女生，可是想起你的时候，还是想穿一次白裙子给你看
12.梁博果然是眼光又毒又不妥协
13.  20出头是男孩最没钱的时候，20出头是女孩最美丽的时候，有些东西天注定
14.今天早上我在她的学校门口，等回家的公交车，看到了她和一个男孩在一起有说有笑的走着，看起来关系很亲密，我没有上去打招呼，只是在等公交，结果我被这来晚两分钟的公交急哭了。
15.张爱玲曾经说过：忘记一个人只需要两样东西，时间与新欢。你选择了新欢，我则选择了时间。

-----------------------------

Attention:
1.和萌德一前一后发歌，单封还一蓝一红😏Sharlie真的不打算合作一首吗？😒
2.从此又多了一首想在ktv唱却唱不出来的歌了
3.一开口就听出付费的味道[大哭][大哭][大哭]
4.希望萌德和你猹这次都能取得好成绩！
5.哈哈哈哈哈哈哈这两天过节啊德猹连着出新歌
6.大写的amazing！Charlie Puth强势回归新Attention一开口就被性感的嗓音征服，曲风动感十足，必须循环起来！断眉[爱心][爱心][爱心]
7.嘿查理！[流感]嘿肖恩！[流感]我们是最佳红蓝CP！[憨笑]连发歌也要一起！不服就要憋着！[奸笑](º﹃º )
8.2:43的叹气声后面的故事！在电台做节目的时候，猹透露录这首歌在凌晨时分，歌曲2：43的叹气是他忘了音乐复制过去，不禁叹了口气，却录了下来，但后来他听回，觉得这声叹气是非常自然，就留在了歌曲中了
9.打野萌德刚打了蓝Buff，你就把红Buff抢了，这样真的好吗？
10.Charlie Puth猹猹新单《Attention（敬告）》以上线[爱心]萌德主打蓝，比伯主打黑白，你猹主打红……你们一定有奸情！不过猹的性感嗓音真是让人印象深刻啊！希望三位小鲜肉的新歌都能取得好成绩[大笑]
11.猹这么性感骚气的声音竟然没被请去唱五十度黑化肥会发灰的插曲 真是一大遗憾🤞🏻
12.基情满满ꉂ (๑¯ਊ¯)σ л̵ʱªʱªʱª 萌德昨天刚发歌，今天你猹就来新歌了。这几天是不是过年啊！！
13.你剥开一个很酸的橙子而感到后悔了
可对于橙子来说
那是它的一切
14.学校英语听力循环这首歌要我们填歌词，整整放了五遍，全校都沸腾了！
15.Charlie Puth带着他的新歌Attention回归啦！一贯的风格，嗓音还是那么撩人，封面的颜色也和网易云音乐好配！这评论数也是飙升啊！[亲亲][亲亲][亲亲]但是话说回来，Kygo和猹合作的那首单曲什么时候能发行呢？一直期待中……

-----------------------------

钟无艳:
1.男不听七友，女不听钟无艳[流感]
2.有事钟无艳，无事夏迎春
3.特意查了永不开封的汽水的故事，原来是这样的。汽水开封后，里面的“汽”会慢慢逸散，汽水就没那么好喝。与其冒着会让汽水变难喝的危险，不如就让这瓶汽水永不开封吧。虽然尝不到，但看着还是会觉得有些甜意吧。
4.暗恋对于一个人来说，是一场兵荒马乱。
5.都说男不听《七友》，女不听《钟无艳》，人家把你当gay蜜的不听《男孩像你》[大哭]
6.他只字未提我爱你，你却句句都是我愿意
7.齐宣王放弃自尊来求钟无艳，带她走出天牢去救自己的江山的一刻，钟无艳撒娇地说，你背我啊。在他背上，一刻关怀，似一世宠爱。
8.钟无艳对齐宣王说：“你始终是有事钟无艳，无事夏迎春。” 其实我觉得钟无艳还有后半句没说出来，这后半句应该是：“但我还是希望你一直找夏迎春，因为我希望你没事” ​
9.人要是矫情起来，听什么歌都像自己。
10.有没有人把专辑上的眼睛看成嘴的。。我大晚上看到心一凉差点吓尿
11.我有一瓶09年9月16日他随手递给我的统一冰红茶。至今未拆。
12.你不是庸君齐宣王，我更不是才女钟无艳。有事无事，你都不会想到我。
13.你真的想多了，这首歌是写给黄耀明看的。黄耀明和林夕是绝世好友，谁都知道。林夕喜欢黄耀明，谁也都知道。所以,,,看歌词，一切都明白了。这歌词最痛苦的是：“你的他怎允许结伴观赏雪的泪。”估计黄耀明和他的外国小男友讲了林夕和他之间的故事...
14.很想告诫你们：
若有朝一日你动了情
千万要先守住秘密
在没有搞清对方底细之前
不要交出真心
吃不到的醋最酸
先动情的人最惨
15.整首歌最喜欢这句歌词：你的她怎允许，结伴观赏雪的泪，永不开封的汽水，让我抱在怀内吻下去。

-----------------------------

Time (Official):
1.墙裂要求网易出一个剪辑铃声功能🙋有没有相同想法的小伙伴
2.1:30秒左右的 : Make more time  [惊恐]
3.我的父亲是位英语教师，他说这首歌的人声是他听过最好听的之一，我也觉得好性感啊
4.全世界最有说服力的声音  摩根弗里曼[拜]
5.我今年20岁，练了9年射箭了，最好成绩是全国成人比赛前八名。未来的时间，在我退役以前，我要拿一次全国冠军！
6.这唢呐有毒…
7.这萨克斯 真的刺激到我了
8.make more time 不应该翻译成获得更多时间，应该是让时间变得更有意义
9.摩根弗里曼：美国第一Rap歌手[大哭]
10.只有配乐就够了，sax就是歌词。
11.自从把这首歌设为手机铃声后，每次来电，都要先抽根烟，如果有一天我不接电话了，对不起，没烟了
12.没有我燕小六吹不出来的曲儿
13.独白来自Morgan Freeman在《Through The Wormhole With Morgan Freeman》中的介绍，油管上有人把它用作混剪的背景音乐
14.不多说了 萨克斯🎷已下单[奸笑]
15.你可以赚到更多的钱，但却得不到更多的时间

-----------------------------

小幸运:
1.与其说句我爱你，倒不如说与你相遇好幸运。
2.如果，我高考没有改那两道选择题，我是不是不会来到这里。如果，不入团也不去收三下乡，也许，这一切都不会发生。我是很菜，这我都知道。心情的大起大落，或许我早就该明白。但是，那种感觉，我却无法释怀。那天，猝不及防，我已知道结果。但是我还是想说，与你相遇好幸运，遇见了你是生命最好的事情。
3.在几乎全世界都没有小幸运版权的情况下，这首歌依然在各大排行榜乘风破浪，尤其是在iTunes国区更是长年霸占前十一席之地。真的是slayyy到麻木！[色][亲亲][爱心]
4.小幸运回来了，你什么时候回来
5.“你的信太过官方，都不说想我。”——周总理给邓颖超的信

“周总理是大忙人，哪有时间来想我。”——邓回信

“闲人怎么知道忙人多想闲人。”——周总理回信

“我这一生都是坚定不移的唯物主义者，唯有你，我希望有来生”——周恩来致邓颖超
6.It's my plearsure to meet you:
Fortunately, i meet you in my life. 
7.今天是我们在一起的983天，认识你的第4565天。亲爱的，你是我12年的梦，我怎么舍得让你走。这是你最爱的歌手也是你最爱的歌，我还没有在伦敦眼上和你求婚呢，我怎么就把你弄丢了。LSJ，你是我年少时日记里每天都会出现的人，我等你回来，你的少年还在这里。等着给你一个家，还有我的余生
8.徐太宇这个痞子，其实比谁都用心，比谁都记得林真心说的每一句话：“我们说没事，就是有事；我们说没关系，就是有关系”。于是，当一天晚上，林真心和徐太宇说自己没事的时候，徐太宇想都没想，拔掉正在挂点滴的输液管，跑到林真心家楼下。
9.人理所当然的忘记是谁 但是我没办法忘记  虽然我们分开了，但是也要你也要记住我对你的爱是真的[爱心]
10.最好的青春年华遇见你是我的小幸运[爱心]
11.怀念高二，把教室窗帘拉严实，门关好，班长在门前放哨，应付学生会检查，背着班主任偷偷看《我的少女时代》的日子，全班穿着傻傻的校服，傻傻的笑，渴了，满满一口喝下去塑料杯子里面永远温的水，认真用心的看电影，偶尔窗帘被风吹起，一束晚霞照在她(他)脸上，如此纯粹，和美好。[男孩][女孩]
12.我有一个朋友，我觉得她唱的最好的一首歌就是小幸运。在那没版权的几年，我没有原唱伴奏是唱不去的但是她却唱的能和原唱一样好听。我想，应该是她喜欢了三年的那个男生吧。她单恋了他两年，终于在毕业的时候在我的怂恿下表白成功~现在他们算异地吧，我真的很希望他们的结局美好！
13.我的少女时代第一次看是在大一刚开始军训的时候,当时教官要收手机,那晚我交了假机,偷偷的躲在被窝里面看着少女时代,后来教官查手机的时间发现了问题,然后当晚过来  找我要,翻开我被子的时候,我看到了1:56:30..小幸运响起来的时候,教官沉默了,默默的听完后,让我看完再把手机交给他,恩..教官好像有心事💔
14.光听歌就能脑补出一部属于自己的青春片。
15.其实我们不是喜欢特定某个人，而是喜欢自己的青春。

-----------------------------

世界第一等(Live) - live:
1.音信诶红gin，亲秋dua海诶红音，无西并无西并，亲爱并U你丢羞心，林心诶宽gin，ki煎马诶出涛tin，我万tin波U音，mia顺mia拜龙西一心。 几归揪冷嘎音撒不够西嘛来到丁，拉贝工bua刚zin，哇西sei盖dei一丁(接）
2.当时现场给华仔戴围巾和帽子的姑娘，你是否还活着。
3.这个版本，华仔歌曲唱到一分钟互动的时候，有个女的跟华仔说开房去呀，仔细听你们
4.九零后的喜欢听刘德华的歌有多少[憨笑][憨笑]
5.哎，网易云音乐的版权啊，音乐一批一批的下架
6.林杏爱红GIN清丘刮海爱红应， 
无须并无须饼， 
今爱饼有你丢小心， 
林杏爱关GIN KI加妈爱促逃踢， 
莫完踢，莫尤银， 
MIA蒜MIA败拢洗以星， 
几归酒，冷噶银， 
萨不够西么来到丁， 
大白共瓜刚紧， 
哇西谁改敌一鼎， 
西按昏西足定， 
枯寒跨扒来萨GING， 
恩GIA轰恩GIA银， 
武警五一哎好HIA弟，
7.记得当时去学校后街打群架的时侯就是听着这首歌去的，结果被打的很惨
8.性感lady  傲呜！！！！！！！！！！！！
9.听着很牛逼，最红的时代
10.为什么华仔的这个版本大多数都下架了

11.(...接上) 西安昏, 西注定，我喊瓜爸来杀敌，嗯家哄，嗯家硬，多情勿一也或俩踢。(thank you)，跌得呀也供应，其拖丢汤笑脸西，丢病里，过聊西，钱根难归贺林兴.(接)
12.闽南话有很多 但大同小异
13.最喜欢这个版本的，下次去KTV就着版本啦
14.最爱刘德华
15.12年的一天，我在一家餐厅打工，收拾桌子的时候，发现桌上剩着半块奶酪蛋糕，插着一支精美的蜡烛，散着香味，我悄悄移到了一角。深夜打烊的时候，外面忽然下起了小雨，等所有人都走了，我拿出那半块蛋糕，点燃蜡烛，打开音响，看着窗外，默默地说了声祝自己生日快乐。这就是我关于这首歌所有的记忆。

-----------------------------

全部都是你:
1.这首歌让你们成功恋爱了的 有多少人？？
2.第一次听这首歌也正好遇见了同样爱篮球的你，我178你188，你第一次说喜欢我是用这首歌向我表白，哈哈哈哈哈哈哈，谢谢你爱我就像我爱你。对，我们都是男生。
3.我给你说这首中文有点独特，第一，混音厉害，第二，这位歌手的Rap唱中文浑然天成的感觉，真的厉害。都这样说了，这位歌手不火那我没办法。
4.叮当陪了大雄80年在大雄临死前他对叮说:“我走之后你就回到属于你的地方吧！”叮当同意了！大雄死后…叮当用时光机回到了80年前，对小时候的大雄说:“大雄你好，我叫叮当。” 每次看到这个段子都好感动，----人生若只如初见朋友也好，爱人也罢，如果累了，我们就回到第一天见面的时候。
5.感觉马上会有女朋友的是你的错觉~[吐舌]
6.“放弃一个喜欢的人是什么感觉？”“我不删你好友，不拖你进黑名单，不取消关注，也不删你电话。我要做的就是，不愠不火，不冷不热，不悲不喜。我就是要你看着我的一切我所有的动态，都与你无关却又在你身边不吵不闹阴魂不散。”
7.我感觉我马上会有女朋友了
8.她趴在桌上问我:喂班上有你喜欢的人吗？我看了她一眼淡淡的说:有啊。她心里一阵失落但还是装作无所谓的问道:谁啊？你猜。她把全班其他女生都猜完了我却都摇头。我轻笑摸她头：傻瓜，你确定都猜完了吗？她听后愣了一会，害羞的转过头没再说话。这时我温柔的伏在她耳边轻声说道:还有男生的名字你没猜！
9.发现你也喜欢这首歌 真的很惊喜 每次都发现这是你听歌排行第一 不知道为什么我有一种难以言表的感觉 哈哈哈 突然发现我好喜欢你呀🙈100个赞就去勇敢的表白💪🏻
10.let me take u on this ride babe 😆
11.  那年夏季，我拎着刚买的一大堆她爱吃的零食走在后面，她在前面蹦跳着。突然她回过头，迎着夕阳随风扬起一头染了霞的发。
“我们以后会结婚吧？”
“会，肯定会啊！”
她笑得很开心 
 今年四月我们却分手但得知我知道她还喜欢我我决定利用这个端午把她重新追回来心里真的全部都是你
12.......乍一听，被黑人兄弟的中文惊艳到了。
13.又有多少人听着这首歌却依然还是单身 且还要看着你们的恩爱？？😂😂
14.“我站在原地 等了很久很久    等到双脚都冻僵 你还没回来找我   可是我不敢走 我怕你回来找不到我   再等一等吧 不来我真的走了​​​”
15.婚礼的歌找到了，就差对象了

-----------------------------

Closer:
1.人家15岁就会打碟了，我15岁我妈还在打我
2.
The Chainsmokers新歌的男声是谁呀？没错，就是The Chainsmokers成员中的Drew！长得超帅而且会唱歌也是没谁了！

3.Drew别当DJ去唱歌算了！过分，你一个DJ唱歌那么好听还给不给其他歌手活路啊！
4.我在美国。。身边所有人都在听这首歌[撇嘴]朋友听完同学听，同学听完室友听，就连今天下午走在街上旁边的车都在放这首歌[大哭]已被迫循环两周
5.不了解Chainsmokers的话也请不要瞎喷他们，从Selfie到Roses、Don't Let Me Down再到Closer，他们的成功之路并非是暴发户式的一步登天，日积月累的积累让他们取得了这样的成绩。
6.准备和大烟卷死磕一辈子！[奸笑]
7.多少年前，她将电子混音带上主流，引领了一代音乐潮流，如今电子火了她却安安静静的弹着吉他唱歌，她说，tonight，you can just call me Joanne。
8.看到最好笑的网易云评论“为什么听这首歌会感到窒息”下面有人回复“麻烦不要把耳机塞在鼻孔好吗”
9.直到你脱下了3岁时所穿过的毛衣
10.它惊艳的中文翻译版:
浮世三千，吾爱有三。
日、月与卿。
日为朝，月为暮，
卿为朝朝暮暮。 ​ ​
11.等我嗨到死了以后，不要把我埋了，请把我的骨灰撒到海里。我不是想为国家省土地，也不是心胸有多宽广去守护祖国的万里海洋。只是希望死了以后依然还能浪起来。
12.有一种年轻叫做：Young
有一种坦白叫做：Honest
有一种特别叫做：The One
有一种触碰叫做：Closer
有一种私奔叫做：Paris
有一种明白叫做：All We Know
有一种最后叫做：lnside Out
有一种感性叫做：ROSES
有一种期望叫做 :   Don't Let Me Down
有一种理想叫做 :   Kanye
有一种专属叫做 :   My Type
13.英语老师的情书:
l love three things in this world.
Sun,Moon and You.
Sun for morning,Moon for
night,and You forever.
14.数学老师的情书：
你和我一直是一个难解的几何题
等量代换与辅助线
在你我之间蔓延
解其实很简单
有且只有爱
15.喝醉不是我表白爱你的借口，可是不醉的时候连借口都没有

-----------------------------

我的天空:
1.小学在四线城市 中学在长沙 大学在北京 我要考上研究生 然后出国 我要看看这个世界有多大 加油
2.抄袭了hall of fame,但也重新了进行了编曲,有自己的特色,里面融合了沧桑沙哑的成熟男声和稚嫩小男生的嗲嗲声,有创新.我是先听到这首歌,后听hall of fame.这首歌给我的激励比原作更多.听感更好
3.没人知道高三时的我压力有多大，单招失利，要完全靠三个月的时间补习二百多分的文化课，跟最好的闺密冷战，高考前两个月父母要离婚，在学校在家真的没有一个地方能让我喘一口气。谁知道自己半夜在没有灯的操场上默默流泪的滋味。当时我就听着这首歌，一遍遍告诉自己，我能挺过去。
4.说抄袭也行，说翻唱也行，我看了歌词进来的，我是听到这中文歌词才让触动的就行了，最后半年即将毕业，感觉一切是恐惧的，歌触动我的心里！我的寝友，我的暗恋女神，我的兄弟门即将分别，我感觉要哭了，不过我是男的怎么会哭，拿此歌作为激励！！
5.高中时一个同学沉迷网络，时常半夜翻墙出校上网。一日他照例翻墙，翻到一半就拔足狂奔而归，面色古怪，问之不语。从此认真读书，不在上网，学校盛传他见了鬼了。后来他考上了名校，后来我们问到这事，他沉默良久说，那天他父亲送来生活费，舍不得住旅馆，在墙下坐了一夜。
6.再次听到真的瞬间泪崩！高三那年真的是天天听，早上它叫我起床，晚上困得不行也听，就那么过来的。再见我的爱，再见我的过去，再见我的眼泪跌倒和失败，再见那个年少轻狂的时代。很怀念心里有个梦就拼命向它冲的时候，真的是最苦最累最拼命也是最精彩最美好最有意义的时光。到死都往不了那个时候的自己
7.刚在宿舍看书学习，隔壁宿舍来了一个人过来问有没有报纸，我们同寝的那个舍友就阴阳怪气的讽刺说：你快别说话了，人家在学习呢，别打扰人家，人家跟咱们可不一样，人家可是要考公务员的呦～
其实我也是很不明白那些混吃等死的还看不惯别人努力是怎么个心态
还是有梦想会努力的好
不做混吃等死的废人。
8.作为一个研一的学长，真心给各位高三的学弟学妹们一个忠告：玩儿命学，考一个牛逼的大学。
9.听这首歌的时，我的数学考了38分，那是二模，数学老师直接说高考不适合你，那是2014年，当年高考，全省数学平均分60分，但是，我他妈考了87分，就想说一句还有谁！！！还有谁！！！转眼间又要准备考研了，好好加油！
10.高考为什么落榜？ 因为早恋。  早恋后悔吗？ （一阵沉默） 不后悔。
11.高三累了来一遍[憨笑][憨笑]
12.我可以一蹶不振  我偏要一鸣惊人
13.还有84分钟就能查成绩了[可爱] 我也该离开长春了[可爱]hey 如果我们有机会再见面[开心]我想我会笑着对你说[开心]我当时好喜欢你呢[开心]
14.它陪伴我度过很多个高三难熬的夜
15.我要考武大，虽然570距620挺远的，可是我一定会上的，题是死的本姑娘是活的！！！！

-----------------------------

Lover Boy 88:
1.四川，暴雨，夏天，wifi，空调，手机，海尔的歌，美妙。💗
2.你问过五年之后我会变成什么样，
可能你会看到我结婚的消息被放上新闻，
可能我会有一个很爱我的老婆，
可能我已经有了自己的小孩，
不会变的是，
我还是那个可以在人群中一眼就把你的笑容找到的lover boy，
我还是那个可以陪你逃到小岛上一起找自己的lover boy❤️💜🧡💛💚💙🖤
3.我不知道五年之后我会变成什么样
可能我成为了一名正儿八经的rapper
可能我已经放弃说唱变成了一个普通人
可能我成为了一名小有成就的商人
可能我只是一个普普通通的上班族
不会变的是
我还是那个可以从你眼中看到星星的lover boy⭐️
我还是那个可以从你身上找到你无数闪光点的lover boy✨

4.不爱过生日的人在711这天收获了21年来最有意义的生日柒壹壹
5.你还是那个马甜甜[钟情]
6.我们总有一天可以躺在一起听海尔的歌
7.总会躺在一起[大哭]
8.妳是鋼琴上的36個黑鍵
妳的出現填補旋律上的缺陷
今日份的馬sweet 
9.今天7.11在711听lover boy88💜
10.dz你的声音也太让我心动了吧
11.马思唯，你是上帝送给我的最好的present
12.我爱你，不管几个五年。❤️若文
13.We Got 88 In Da house 💗
14.我还是那个在人群中能把你笑容一眼找到的lover boy💞
15.这个夏天 88为你送上双人份的甜蜜[钟情]

-----------------------------

虚拟:
1.给你们的情歌
2.谈了一场4分钟的恋爱[爱心]
3.

我见过你才知
原来温柔是种天赋
身负极高明的武功
气场充盈润物无声


于是我仰慕你
如惊雀闯入深林 甚恐
如溪水挠着脚心 甚欢
如山谷荡漾回音 甚孤独


新月载着晚风 
咏言莫在酩酊
无奈岁月鸿沟
从此深情难付

《小半》好，《虚拟》也好，都是你


4.半夜，一只小鬼躲在被子里悉悉簌簌睡不着 "怎么了？宝贝儿。" "妈妈，你说这个世界上，真的会有人吗 "
5.「你是我朝夕相伴触手可及的虚拟  你是我未曾拥有无法捕捉的亲昵」这是一首写给粉丝们歌，永远做彼此的电子宠物好吗老公[亲亲]
6.开始最喜欢小半，听了四天觉得虚拟更好听，又没有跟我一样的！
7."原来成年人的感情
是不追问 是不解释
是心照不宣 是突然走散
是自然消减 是一种冰冷的默契" ​​​
8.整张专辑唯一一首老公自己作词作曲的歌。[爱心]
9.2017.12.31我喜欢的女孩为我录了早安闹铃。2018.1.1早晨8:01听着她的声音醒来，仿佛看到她嘴角弯弯小狐狸一样的笑脸就在我触手可及的地方。
10.「你是我朝夕相伴触手可及的虚拟  你是我未曾拥有无法捕捉的亲昵」看到这两句愣了好久。以往看的都是评论里的别人的故事，对那些想说没有说，不能说，没结果的感情和人感到惆怅跟心疼。我看的是别人的故事，而这次我是别人看的故事里的人。要怎么才让你知道，我不想虚拟，我想抱着你。
11.思念如马，   自别离，   未停蹄。
12.昨晚上本来等新砖，结果睡着了。今天早上醒了之后感觉丢掉了全世界[大哭]。刚刚听到这首歌时，不知道为什么鼻子突然酸了，眼泪也毫无防备地落下。老公我爱你！矫情的话不说了！祝你生日快乐！小卖部越来越好！所有的小煤球都快乐！
13.整张专辑，放入如也也不觉得违和的歌。并且旋律简单，是陈粒的吉他水平[大笑]
14.其实 说心里话 更希望多花些钱去听我粒的歌 自私的不希望更多的人去听到这些故事 像个秘密 更像个树洞 几个忘年之交 知己伯牙 足矣 不懂却拿着陈粒卖弄炫耀的人 别出现在我眼前好吗？
15.你给我的感觉总是患得患失
就像寒夜里冰冷的雨滴
一次次的猜疑
我失去了你

-----------------------------

ブルーバード:
1.看火影那么多年，才知道。晓组织的十叛忍：佩恩，迪达拉，小南，鼬，绝，带土，鬼鲛，角都，飞段，蝎。代表了人类的十个梦想：和平，艺术，友情，亲情，统治，爱情，力量，金钱，宗教，童年。
2.有多少人是10年前 放学后的下午5点半准时收看星空卫视的火影忍者的.[憨笑]
3.此生无悔入火影，来世愿生木叶村
4.电影院里一个小孩问妈妈：“怎么这么多大人？大人也爱看动漫么？”  妈妈说“是看动漫的小孩都长大了”
5.再也没有了“卧槽火影更新了等下再聊了”从小到大的动漫就这样完结了，总觉得每个星期都少了点什么，火影完结了我成年了。
6.虽然不会日语，但这首歌我差不多可以唱完。
7.看了那么多年火影，才知道木叶三忍，自来也，纲手，大蛇丸分别代表黄，赌，毒。
8.每次听到这歌，心中的火之意志在熊熊燃烧，尼玛我们村长太腐败了，劳资要推翻他，建立和平の村。
9.整个火影故事里，有人相信血统，有人相信精神，有人相信身体，有人相信眼睛，有人相信先天传承，有人相信后天努力。只有大蛇丸，他相信科学。
10. 网易音乐真是好 原来还有那么多火影迷 虽然我们不是一年生 但是一起成长 一起送走火影 和童年 
11.世界上没有一个螺旋丸不能解决的问题，如果有就让你爹给你搓个更大的[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]
12.从今以后再也没有每周四晚上的期待了，又一件青春纪念物到手了……
13.刚在电影院坐下，两个小孩走进来就咕哝：“怎么都是大人啊？‘’      影院里的人都笑了，我们看火影的时候这些小孩还没出生呢。
14.火影终于在2014年的秋天终结了,很多火影迷都给出了自己的纪念词。对于我来说，从小学到大学，最重要的成长期，是它教会我关于“真诚""热忱”“勇气”“羁绊”这些生命中最可贵的词的意义。long kiss good bye~NARUTO!
15.此生能遇到火影，真的是太好了[流泪][流泪][流泪]

-----------------------------

为你我受冷风吹:
1.回到家乡冷风吹，被逼结婚掉眼泪，初恋问我嫁给谁，说嫁给谁，她的女儿已经快七岁。 相亲三次都告吹～爸爸太辛劳驼了背，门前菜园颓废，尉蓝天空变黑，若不是思念家里亲人我才不回，我会试着放下理想～回到小城有多美，但却不知所措发现那老槐树下小桥流水，只剩下垃圾堆[惊恐]
2.那时候小李还不老，他和林忆莲之间有绯闻，可李宗盛已经有妻子而且有两个女儿了。林忆莲为了不让别人说她是小三，把所有的东西都卖了移民去加拿大。然后小李停止创作开始认真思考今后的人生该和谁一起，不久后他就去了加拿大。可林不见他，他就在外边现在冷风中等了一夜。这首歌唱是那件事。这首歌让我
3.这么经典的歌被林忆莲给唱就足够了，所有的翻唱都是浮云啊
4.李宗盛所欣赏的女人，可不是一般人…
5.我这个月没有上个月想你了
6.林忆莲的唱功不是一般流行歌手能比
7.“如果有一天我离开了，你会等我吗？”“不会。”“为什么？”“凭什么？”
8.因为你长大了，经历的多了，对这些老情歌有感触自然会喜欢
9.分手那天我从广州赶到武汉见她最后一面，她像以前一样挽着我的手，我送她去大埠的车站，上车的时候我就静静看着她，车动的时候，忍不住了，哭着就追大巴车跑，一直跑到红绿灯路口被车流拦住为止，她头都没回一下。回去的时候哭着坐地铁二号线 还有那么多人看着我。这辈子都会记得2017年9月11日下午6点
10.二十岁 我是个没有故事的人
11.我不太听林忆莲，但今天听到朋友深情的演唱了这首歌，觉得词曲感动到了我，在北风呼啸的冬季
12.就当我从此收起真情 谁也不给[心碎]
13.我会试着放下往事 管他过去有多美🙂
14.听的不能自拔
15.今天的自己发烧了，不知道是不是太紧张了，因为明天我要尝试接触这个社会，让自己接触外面的世界，对我来说好难好难，今天纠结一整天了，我会担心自己见到新同事会不会出手汗，会不会不想说话，情绪很糟糕的时候怎么办，还有我要是莫名其妙的想哭了要怎样…  oh  管它呢，万事开头难，撑下去，fighting

-----------------------------

有何不可:
1.大家好，我是v-a-e,这是我即将发表的首张独创专辑《自定义》里面的一首推荐曲目，词曲编曲都是我自己，希望这首歌曲能在这个寒冷的冬天带给大家一种温暖的感觉。
2.十年，评论终于从嘲讽变成了回忆青春吗
3.当然在大学分院里十佳歌手大赛，我就靠这首歌成名哒～～～[爱心][爱心]
4.宿舍的人说你咋听这么非主流的歌，我说 咋啦？我就是非主流咋滴啦？
5.嵩哥今天在app上说：“2006年4月出生的小家伙，走完了她在这个世界九年的旅程……我再也没有格洛米可以借给你们了。”[流泪][流泪][流泪][流泪]小家伙，谢谢你陪伴了嵩哥这么久[爱心]
6.曾经我也挺喜欢许嵩的，后来为了不被当做“非主流”而跟风黑他…今天随机到这首歌，还是觉得旋律很惊艳。网络舆论真的很可怕，一个低调有才的人被无端端地黑成狗…
7.听着这歌，我这光棍都感觉恋爱了[呲牙][呲牙]
8.格洛米都去世两年了，嵩哥还是没找到媳妇，送是送不成了.....
9.对许嵩的歌，我从高中开始一直喜欢，到大学后怕别人说幼稚非主流就慢慢不去听。明明自己喜欢女色却装作正人君子，喜欢放肆却一本正经。其实很多人都很虚伪，明明很喜欢的东西为害怕别人的评论而随波逐流。总假装把自己放在道德制高点其实自己什么也不是。
10.许嵩也是是除了周杰伦之外对青春的又一种诠释。
11.对高中没有什么特别感情，但听到这首歌会想起高中时代……
12.08年的下半年，因为当时玩网游，联盟主在yy指挥几百号人打下城主之后说请个歌手为我们唱歌听，结果就是许嵩，当时还不认识他，许嵩就用yy上麦弹着吉他第一首歌就是有何不可，第二首是玫瑰葬礼，当时听完心里还想从哪请的业余歌手啊唱的是啥啊。后来09年有何不可就火遍了大江南北
13.许嵩的歌越听越有味道
14.今天在网吧点了这首歌想看看大佬们的反应，我以为会有很多人笑我幼稚啥的，可是他们怎么都轻轻的跟着唱了起来
15.我听许嵩的第一首歌

-----------------------------

这个年纪:
1.终于登陆网易云
2.我想知道，我的这些粉丝里，有多少是即将面临高考的弟弟妹妹？
3.来，抄吧，不用全抄，抄一本最少的就行，你说的对，知识就是力量。
4.真的要良心推荐齐一的歌！！！刚才！就在刚才！我听着歌洗澡！没错！就是这首！单曲！没错！单曲循环！我洗了一个半小时！没错！一个半小时！我！在！唱！歌！我在浴室！唱歌！因为！真的！超级！好听！良心推荐！！！认真脸！推荐！！
5.我就默默看着齐一这首歌的评论从50多变成999+
6.现在是2016年10月1，我比你大六岁，平时也是一个人在陌生城市，也是一个人吃饭睡觉，也不敢给家里打电话，但，我比你知道的多一点，第一，你所描述的生活状态，这里面百分之八十的人都是如此，不是你自己。第二，人活着不仅仅是在为自己负责，还为了家人。所以，欢迎你回来。
7.小学时候，报名费可以先欠着，到了秋收时候还没交，就回被赶回去要报名费，有一次全班就剩我一个人没交了，家里的情况我也清楚，于是在上学路上的小河边坐了一下午，然后假装正常放学回家。在河边的那一下午是我人生中最孤独的时候，这孤独比那条小河还要深！
8.昨天刚跟朋友说过，我想要自由，却也很怕衰老。等到了25如果还没有找到对的人，可能真的会很心慌，大概便会仓促的找个人一起走吧。理想也还在前方等我，以前总想着以后要怎样怎样，而等这个“以后”真的到来，现实越来越逼近，反而让我措手不及。眼看着时间一点点逝去，想要的却还没有到来。还要等吗？
9.一个尴尬的年纪，没有儿时的勇气，年少的冲动，成熟的物质。消融了那些不切实际的臆想，也接受了很多难以为继的事实。一直在路上，未待完续。
10.今年高三对象是高一，我比她大两岁，我马上要高考毕业了，即将离开她的城市，我们是女同在一起很不容易，我害怕我们顶不住世俗的眼光，以后都随便找个人嫁了，但我真的很爱她，不知道自己能不能等得起她，如果她以后和男的在一起的话，我希望那个男生能够善待我的青春，即使我想过把余生几十年都给她
11.我永远在意
12.终于翻到了这条评论，嗯，我面试上了，明年可以去我想去的部队医院实习了！[开心]
13.我：爸。爸：嗯，钱够吗？我：够。爸：不够就说，我给你打，别不舍得.我：嗯，家里没事吧。爸：家里没事，安心吧！还有事没，没事挂了吧。我：没事。爸：那挂了吧！我：嗯。
14.你好齐一 看到几个朋友都在听你的歌就来了
15.22-25真的一个奇妙的年纪段，有的还在读书，有的人已经结了婚！有的人已靠自己的努力付款首付！有的人已经生宝宝！有的人还是单身！不管怎么样愿所以善良的人，都被这时间温柔以待！

-----------------------------

莫妮卡:
1.无论我怎么任性，都爱你。
2.无论你怎么任性，都可以。
3.女孩考上二本，男孩出国留学，两人都没提分手就那样散了 她没选对口专业而是选择当空姐。终于在飞机上他们不期而遇。他惊讶开口问道。你怎么会当空姐。她笑着回答道，我在等一个人 我希望他回国的第一时间遇见的是我。然而男孩却向她介绍了身旁的妻子和孩子。这就是生活。
4.不知道谁是下一个听到这个音乐的人，并且打开了评论看到了我说的话，我认识你的概率，小于我遇到原来的她的概率
5.有一天我吃完泡面发现洗洁精用光了，我随手用剃须泡洗碗时，会觉得可能要是有一个女朋友就好了。并不是因为有了女朋友就不会吃泡面，也不是因为有了女朋友就会有人帮你洗碗，是我想在洗完碗转身回去时会有个人在那里，等着我一脸神秘地说： “嘿！你猜我刚刚用什么洗的碗？”
6.新旧总有情怀之别，我说不清好坏高低，但我得往前走着，四年来谢谢各位了。
7.大概Monica是只猫，也不仅仅是只猫吧。她是纯洁的Cynthia(月亮女神)，她是罪恶的Pandora(潘多拉)，她是令人怜悯的Cinderella(灰姑娘)，她也将会是我的Signora(夫人)。
8.一楼二楼变成账号已注销了。是一对情侣但是因为前两天分了手以后每天还可以收到点赞通知和消息，这简直是一种折磨，所以两人选择了注销账号。
9.    有人说，莫妮卡是一只爱捣乱的猫，弄脏了他的客厅，撕碎了他的毛衣；也有人说莫妮卡是个有去无回的姑娘，在茫茫中化身一只黑色的影子。不论哪一种说法，听歌的人自有他的故事与经历，歌者无意，听者有心，每个人都在枕头里装着自己发霉的旧梦，如视珍宝。
10.每个不能直视自己灵魂的人 最终都会被网易云贴上一个标签：此账号已注销  
11.2014年12月18日是我退伍的日子，在乌鲁木齐市火车站，谢谢你来接我。那天我在出站口单膝跪地手捧玫瑰，送给你我的国防服役章。我用最好的年华守护了边疆五年，你用最好的年华陪伴了我五年。现在我该守护你了，一辈子那种。
12.他杀死了莫妮卡，挖出了她的心，血把客厅弄脏了，两人争执之中把花瓶碰到摔碎了，她的毛衣也被撕碎，他用黑色的裹尸布包起莫妮卡，埋在了一个黑暗阴森的树林，一群流浪猫在树林，吃掉了莫妮卡的尸骨，整天晚上跑到他家楼下哀叫，他自己也精神分裂，为了把真相说出来又掩饰罪证，写了这首歌。
13.首评的两位，半年过去了，虽然你们账号已经注销，我希望你们仍然在一起，人生太短暂，幸福太难寻了。
14.世界上
总有个人
如风般轻柔
是心的念想
像灯般明亮
是爱的归宿
哪怕没在一起
依旧踏实安定
现实繁杂
我心依旧
影影绰绰的温柔
是我对你的承诺
河仍在 山未移
我还是原来的我
15.莫妮卡肯定是个留着长发误闯进我家的女人，洗完澡后喜欢穿着我的衬衣，她悄悄地来，又默默地走，她的气息沾着我的衬衣，她的香水留在我枕头上，每晚都像小猫一样，挠我的心，她太像猫

-----------------------------

The Spectre:
1.Alan walker 原来的这首《The Spectre》是首纯音乐，没想到融入男声之后居然和《Faded》融入女声有异曲同工之妙。好听！
2.Alan Walker表示进百大不能只靠fade，但fade的调音还能再用几年[大哭][大哭]
3.那年中考，Fade成为我孤独黑暗中那道光芒
今年高考，The Spectre将成为我出征的凯歌
4.各位Fade信徒，大教主alan walker 发歌了，我们是不是要开始抖腿洗脑四处奔走相告！[吐舌]
5.我跟你说网易云吃枣药丸，大半夜发这么好听的电音，还让不让我们睡觉！😡
6.Alan Walker就像无穷的宝藏一样总是能给人带来惊喜，本想听完一遍就睡的计划看来是搁浅了，我要多听几遍[爱心][爱心][爱心]
7.第一次听Spectre还是刚用网易的时候，不止一次评论它比fade更燃，比faded更打鸡血，drop迭层，Spectre一度成为15年个人最爱的单词，当时年少不懂事还兴致勃勃推荐给不听电音的朋友，然后遭到冷漠[哀伤]现在remake人声了，我也不再分享了，美男子应该静静地独享♡
8.依旧是熟悉的旋律，却是不同的感觉，期待更多好的作品问世。[呲牙]
9.无论如何Alan的歌都能让我找回自我，不再迷失在这个世界的喧嚣里.
10.Alan Walker新单曲来了，简直好听到炸裂，人声真的是欲罢不能啊，循环惹[亲亲]
11.小秘书凌晨一点发的私信，你们大家都蹲点不休息嘛。Alan Walker这首其实我也以为是纯音乐来着，哇哈哈哈，貌似还不错[幽灵]
12.去年十二月至今年九月，Alan Walker 的 "The Spectre" 终于来袭！想必最先是在Alan的挪威演出 "Live In Bergen,Norway" 听到的，听过原版就已被深深吸引住，这次是在 "Spectre" 的基础上重新制作，并且加入了人声部分更是喜欢的无法自拔！歌手富有磁性的嗓音，好听至极，让人倍感舒适，心旷神怡![憨笑]
13.walker带来新曲the spectre席卷欧洲榜单，15年年底的faded在b站上点击突破十亿点击，时至大半年携曲来袭带来不一样的全身心感官体验，索尼旗下的musikk大厂出品必属精品！[可爱]
14.每次玩吃鸡总是进去把语音开着
然后:hello hello can you hear me？
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
15.Alan Walker：集万众的期待，我的新单又来了，不再迷失...音乐仍是最爱！

-----------------------------

一百万个可能:
1.我想回答一下很多人的问题
为什么要收费？
因为一首歌曲收费
是对歌手劳动成果的尊重
有付出就有收获
歌手也是人啊
也要衣食住行
就好比你上班
每个月都要领工资
道理都差不多
2.我们在浩瀚星河里渺小到似一粒尘土，
却在一百万个可能的相遇中觅得归途。
3.曾经有人给我说
你不要唱歌了
你音律那么窄
人又丑
没钱没后台
没人推你
这些话听起来很刺耳
相信很多人耳边都有过类似的
负面声音
但是不要把这些负面的声音太过心里去
要坚持做我们自己
因为
在一瞬间
有一百万个可能
4.那些日夜陪伴着我们的歌
仅仅隔着一根耳机线
就能一直鼓舞着我们
而我们也笃信着
只要有他在
我们就有勇气坚强地走出任何困境
谢谢 虎叔
谢谢 虎叔的歌
谢谢 虎叔的歌声
5.在一瞬间有一百万个可能
如果有九十九万九千九百九十九种不可能
剩下一种还只是不确定的话
我也会继续等
那个不确定到最后一定会破茧成蝶
一定会
6.转身走了，这十五年，我剥过瓜子，做过咸蛋，种过地，养过猪，心早就静了，我去她楼下看过她一次，很幸福，我也很开心，我也该考虑我的生活了。昨晚做了一个梦，梦里是十五年前，熟悉的街道，熟悉的场景，可我就没找到熟悉的人，梦里我是哭醒的，过去的，都是回不去的！现在剩下的只是怀念，我也三十了
7.我的父母瞒着我的病情，其实我早已知道是癌症，每天他们东拼西凑去借钱，让我不要担心，父母一天天老去我心里好难受，如果你刚好看到我，请帮我祈福希望我一定能熬过去。
8.渐入深夜或期盼天明
9.我遇到了一个比我小四岁的男生，他从小就在外面混社会，承受了不是他这个年龄应该承受的很多东西，也玩过他这个年纪不该尝试的东西，女人他真的不缺，可是却偏偏遇上了我，一个浪子为了我回头努力改变奋斗，对于我来说，却很揪心因为我们不可能可我们相爱了不知是喜是悲，我想努力一下。
10.开始下载收费了 我支持了 哈哈
11.这一瞬间有一百万个可能
黄焖鸡米饭或者手抓饼
章鱼小丸子或者关东煮
布丁奶茶或者柠檬红茶
铁板鱿鱼或者烤羊肉串
咖喱鱼丸或者麻辣鸭脖
奥尔良烤翅或者麻辣烫
芒果西米露或者双皮奶
煎饼果子或者烤冷面
提拉米苏或者黑森林
12.钟情于你，念而不得。
13.男生版多了沧桑岁月如歌的味道。谢谢带来这份触感
14.有一种男生，不会聊天，不会撩妹，一聊天就没什么话题，很尴尬，但是内心非常想跟别人聊天，主动又不知道说什么，只有选择沉默，身边的朋友很少，但是待人很真实，对别人来说是老实巴交，追女孩没一次成功，现在还单身，却总喜欢在别人的故事里感受温暖，加油！自己，加油！这样的人
15.还有什么遗憾，祝她幸福。

-----------------------------

演员:
1.一个人能有多不正经，就能有多深情。
2.从来不管一个歌手到底红不红，热不热，只要你好好唱歌，好好做人，做一个歌者，不去什么圈插科打诨，卖弄风骚，阿谀奉承种种，爱你的人就喜欢你这样，我们要做的就是好好听你唱歌，仅此而已。
3.南有薛之谦，北有大张伟，他们都是被唱歌事业所耽误的青年相声演员
4.李荣浩给古巨基写了怪物，给薛之谦写了丑八怪，给自己写了模特。hhhhhhhhhhhh
5.越來越走心了！其实感情最怕的就是拖着……好戳心[心碎]
6.薛之谦的创作越来越成熟了，好喜欢😍
7.最心酸的话，薛之谦:听听我的新专辑吧，不要钱
8.最近被薛之谦的《演员》沦陷了，每天追忆着单曲着各种薛之谦曾经的精品之作，也是我曾经的最爱～新歌榜第一的成绩是你努力用心呈现给我们好的作品的结果，我很开心，我想很多被你音乐打动的人也很开心，替你高兴，希望你好好做音乐，做你真正想做的事～十年不易～真心希望你有王子归来的结剧
9.终于上新了，先去看可MV，谦谦越来越帅了，依旧那么深情，看到这么多的人依然对他不离不弃感觉好欣慰，有时候看他微博里说自己不红就觉得好心疼。不过没关系，你只管好好唱，我们慢慢听[亲亲][亲亲]
10.他开网店火锅店赚点钱做音乐，没团队帮宣传，上个节目自己也不宣传，新歌赚的钱捐了，他不求赚大钱，不炒作不投机取巧，唯一希望的是做的音乐被人认可。每次看到他在微博转发自己的新歌“大家听听嘛又不要钱”，调侃自己不红到哪都没人认识，他笑着说这些可看的人心疼...其实他的歌真的棒不是嘛
11.可以当初那么爱我干嘛演出细节 薛之谦
12.我的这张ep，一定不要买，不差这点钱的。你们可以先听听看，好吧。不要钱的。[大哭][大哭]
13.事实上，机场比婚礼现场见证了更多真挚的接吻，医院的墙壁比教堂聆听了更多的祷告
14.红时不追，难时不黑，只赏其作，不问是非。
15.那年，一个男孩在楼下捧着一束花吼着女同事的名字喊着那三个字，一群人都在阳台笑着，因为女孩对他并不感冒，都笑他傻，我也在笑，笑他，也笑自己，因为这种事我估计一辈子都不会去做。之后到角落抽了只烟，可手却开始颤抖，原来也会被感动，只是不想把这脆弱暴露，因为，太不体面。

-----------------------------

可不可以:
1.伟锋写给他爱的人，所以希望你们也能遇到对的人，嗯[爱心]
2.我和我女朋友谈了三年半了，可是我在西亚斯她在牧经。每个月我平均去找她三四次，可是却还是败给了距离。她喜欢上了她们学校的男生，她说跟我在一起不开心想的都是他。而她也不愿意跟我分手，她知道我有多爱她，怕伤害了我。可不可以和你在一起，我们之间有太多回忆。回来吧，我爱你❤
3.我希望你过得不好
家破人亡众叛亲离
变傻变胖变丑
这样我才能触碰到你
我又希望你过得很好
冷了有人给你准备衣服
饿了有人给你做好吃的
生理期有人能搓热双手给你焐肚子
把你宠的像个孩子一样
你还是过得好点吧
别来找我了
4.你后悔吗，关于我
5.《林徽因传》里，有一段话：
人的一生要经历太多的生离死别，那些突如其来的离别往往将人伤得措手不及。
人生何处不相逢，但有些转身，真的就是一生，从此后会无期，永不相见。
用力爱过的人，讲再见那一刻格外艰难。
世界上最遥远的距离不是生离死别，而是对方已经云淡风轻，你却念念不忘。
6.我想一刀捅死那个女的
不过后来想想还是算了
你喜欢的……我得护着啊
7.你离开不久电影《爱情公寓》上映 我买了两张票 在电影院最角落 人特别多 有说有笑的 我的头尽量的靠在旁边的空椅子上 直到所有人都走了 我对着旁边的空位置说了声 我爱你 起身 走人 外面下着小雨 这个雨天有点冷啊
8.承认吧 我们都是在夜里奔溃过的俗人
9.昨天在静吧 碰到了前任 也恰巧听到这首歌 他喝酒了 大声唱了几句 我看着他 然后走出静吧 拿出手机发了个信息 见个面吧 嗯 我们聊了很多 牵手 拥抱 从分手第一次见 问他之前为什么不见 他说怕见面控制不了和好 其实……我想说 一直心里有你 哪怕不在一起 。
10.但我们之间 连可能都没有 谈如何可以
11.可以对我好点吗 我真的 不想喜欢别人....
12.我猜你在跟你现任一起打电玩的时候，你一定会记得，我为了陪你玩电玩，错过了2班火车；我猜你现任给你买零食的时候，你一定会记得，那天下着雨，我冒雨给你送好吃的挂在你家门口的狼狈；我猜你在跟你现任漫步的时候，你一定会记得，我教你认识的那颗夜空中最亮的北极星。这首可不可以，好想唱给你听。
13.我也想有一个男孩子真的看得见我对他的好 陪他打游戏 陪他吃饭 陪他度过最艰难的时刻 不嫌弃他的任何 我保证 我会用心爱你 只要你也用心爱我 我也想做一个被保护的小宝贝
14.我叫胡凯，胡是古月胡的胡，凯是凯旋归来的凯，胡凯喜欢杨莹，你记住了吗 不要忘了哦。
15.12年，西亚斯，我们同班，就在那个夏天我们在一起了。2018，我俩已结婚一年[吐舌]，回忆校园，美好单纯，希望未来，更好。和歌词一样，我可以接受你的所有，所有小脾气

-----------------------------

盗将行:
1.你的笑像一条恶犬
2.“你的笑像一条恶犬，撞乱了我心弦”
是什么土味情话  😂
3.大盗原来是个将军，但不愿意接受册封，想拿赏赐的明珠给喜欢的人当弹弓打鸟，但回家的途中得知喜欢的人已经死了，庭前只剩下枇杷树了。所以故乡近在一箭的距离，却不敢回去面对现实惶惶不可前。只好当了睥睨四野的大盗。

――转自专辑封面。
4.以前，大盗劫城出来掀了姑娘的裙子，反倒被姑娘的笑吸引了，想娶她但自己身份不妥，所以改邪归正，多年后成了将军，但姑娘早已去世，原本要送她的明珠也失去意义，被大盗射向山间。他谢绝了策勋，在庭前种下一棵枇杷树。如果当年没有碍于自己的身份，也许还能在姑娘活着时，为她窃一支玉簪。
5.人间烟火，山河远阔。无一是你，无一不是你。
6.我只不过骑着我的马溜了个弯 没想到这个弯没转过来就遇见了你
7.我知道你们也和我一样，故意把自己装饰得棱棱角角，其实心总是柔软的。

下雨了，我好想你。
8.你是一场遥不可及的梦，荒唐了我半生。
9.一身洒脱下还要掩藏着纷纷扰扰
10.愿你福不单至，祸不成双。心念之有所偿，念念不忘自有回响。
11.我那天和她说   如果你要离开我.我就跟你掰手腕赢了就让你走  她和我说我这么瘦小怎么会赢   结果后来她真的要和我分手  我把右手放在桌子上眼看我要赢了的时候她把左手放到右手上  我抬头看她咬着牙眼里含着泪  我知道这次她真的要离开我了。    这首歌评论刷新这么快  如果沉了就当我说了个笑话吧
12.本人携对g姓双子少年的土味情话匆匆赶来

想与你入巷间吃汤面，从去年的纷飞大雪，到今年的梅雨连绵。
13.后来我每年都去那条小巷吃一碗阳春面恍惚迷离不愿醒来   ：）
14.大雨连绵 思念不闲.
15.歌名《盗将行》，行字为古文汉乐府的诗歌体裁，这首歌讲述了"一名大盗为了心爱的人远行盗取传言的意义非凡的玉簪，可归来时爱人却已被入侵的金军杀害，满怀憎怒的他弃盗从军，征战沙场杀敌只为爱人九泉下的安息，最后论功行赏本该被封为大将的他又抛弃名利回到故里，那年栽下的枇杷树已亭亭如盖矣"。

-----------------------------

年少有为:
1.假如我年少有为…
2.你啊年少有为 而我年幼无知 可能因为这样 我们之间才不可能吧
3.有人说，听李荣浩的歌，会有一种真切的痛感，因为他的歌声里总是带着几分自嘲，几分玩笑，几分不愿向现实妥协的倔强。他有一种独特的属于自己的调调，在一些难过的夜里，李荣浩的声音很温柔。
4.在年轻的时候 , 如果你爱上了一个人
请你 , 请你一定一定要温柔地对待他
长大了以后 , 你才会知道 , 在蓦然回首的刹那
没有怨恨的青春才会了无遗憾
如山冈上那轮静静的满月
5.总不能还没有努力就向生活妥协
6.这才叫年少有为！！！[强][强]分享歌词：
作曲 : 李荣浩
作词 : 李荣浩
编曲：李荣浩
制作人：李荣浩
吉他：李荣浩
贝斯：李荣浩
和声编写：李荣浩
和声：李荣浩
弦乐编写：李荣浩
录音师：李荣浩
混音师：李荣浩
母带后期制作人：李荣浩。 [爱心]
7.假如你年少有为
假如我年华正美
8.我发现很多年少有为的人都是经历过很大的苦难挺过来才有今天的风光，所以你年少时吃过的苦终有一天会成为你站到人生高处的基石。 ​
9.赵希，我知道
我无法成为你的伴侣，与你同行
在我们眼所能见耳所能听的这个世界上，上帝不会将我的手置于你的手中
这些，我都已经答应过了
我会一直记得那时候的爱情是三块钱一杯的柠檬汁
是我陪伴你游戏二十块钱一个的通宵
是你快步走我总紧随 
是你。

10.我年少却不有为
不懂得珍贵却自卑
11.“难道是为了安置未来才爱你，谁要计算过安享晚福便一起。”
你啊你永远不要低估一个女孩陪你吃苦的决心。
不要等年少有为才不自卑，你很好，你可以爱别人。
12.我不是男主角，一开始就知道了，没有天降光环，不是气运之子，没有显赫的家室或是逆天的气质，但我还是想做你的盖世英雄，为你遮风挡雨，与你同舟共度。
13.假如我年少有为 可是没有假如
14.送给多年后的纪凌尘
15.最无能为力的年纪 遇见了你 要是我成熟一点 会不会结果不一样

-----------------------------

沙漠骆驼:
1.太好听了，唱出了张飞和李逵手拉手在沙漠中骑着自行车的感觉，而且车轱辘还是方的
2.二十岁的年纪，就应该多听听这种音乐，阳光轻快。
不要整天无病呻吟，如果真有多少痛苦，多么悲伤，那也不要自我催眠，沉沦下去。
能走出来的只有自己，能看透的只有自己，别人？帮不了你。
3.地铁上我带着耳机听这首歌，旁边有个小姑娘问我:你听的是沙漠骆驼吧？我惊讶的问你怎么知道？她说:你踩我脚的节奏我感觉出来的。
4.下周一化疗，今天头发全剃了，求保佑，
5.在公司接到老婆难产的电话，心急火燎的开车去医院，在路上你把我给撞了，当时我特别恼火，思绪也非常混乱，既然事情已经发生，不想和你发生争执，想抽支烟静静，摸了摸口袋没有烟，让你去买，你前脚刚走，后脚电话响了，母子平安！我想是兄弟你帮我母子挡了此劫！谢谢！以后注意安全！辛苦了！
6.《沙漠骆驼》是一首由多中音乐风格结合的歌曲，歌曲前奏浓浓的西域风格搭配上摇滚音乐和流行唱法，让人耳目一新。整首歌曲节奏明朗又高亢，歌声既坚定又洒脱。漫漫人生路正如沙漠，前方迷途太多，要像沙漠骆驼一样奔忙依旧，走出黑暗就能逍遥又快活。

7.只听其歌，不评其人。红时不追，落时不黑。只赏其作，不闻是非。
8.坚持才能洒脱
9.究竟是沙漠骆驼火了狗子     还是狗子火了沙漠骆驼呢
10.只有那鹭鹰幽幽的高歌，这句真的好听，我可以为了这一句循环一天
11.伟大的哲学家沃滋基硕德曾经说过：只要思想不滑坡，办法总比困难多。犀利魔利豆，可以的！
12.3年前是一个不起眼的兵，你是一个无数人羡慕的白领，就这样我们相恋，3年后，我还是那个不起眼的兵，你已是别人怀里的宠儿，无数次试想是不是我不够好，但我必须守护国家的领土，无数次在青藏高原的山上看日出回忆着你说的我不关心你，也许是我的错，但我不后悔，因为我有更多人需要守护。[爱心]
13.《沙漠骆驼》这首歌写出了对未来的迷茫却又不失方向，对爱情的向往，双手却又抓不住，我们每个人生活在这个都市不都像一只骆驼一样，但是生活我们还是要报以希望，希望每个人都能够被温柔以待！
14.一年前，一个叫寅子（董安）的斗鱼主机区主播偶然听到了当时同样在斗鱼做直播的展展和罗罗（他们现在已经是很好的朋友）演唱的这首他们原创的歌曲《沙漠骆驼》，喜爱之情难以言表，于是在自己的直播间向自己的观众强烈推荐了这首好听的歌曲，于是便有了上面那些评论。
15.好想把房子卖了去旅行   可是房东就是不同意[生气][生气][生气]

-----------------------------

光年之外:
1.这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听[爱心]
2.我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋[爱心]
3.山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华  所以偏爱GEM [呲牙]
4.这次的封面好赞啊
5.女生如你   万中无一
    致邓紫棋
6.看到一个评论说看预告还以为这个歌ktv能唱 结果…紫棋不彪高音更恐怖[大哭]
7.天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
8.第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
9.真开心能见证你的一点点进步[憨笑]融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
10.高晓松说的没错，日本音乐的精髓是旋律，中国音乐的精髓是歌词，欧美音乐的精髓是节奏。
11.厉害了word棋，我的心已经漂浮外太空了，即使真空也无所谓呀
12.这首歌是认真的强推啊 从前奏到副歌至结尾 编曲特别抓耳。几段旋律也过渡自然 而且好听啊啊啊 这歌她写来给大家循环用的❤️
13.解解依然不愿意写一首歌迷们也能唱好的歌[大哭][流泪]
14.新生代90后创作才女邓紫棋，13岁钢琴八级，会吉他、架子鼓，个人专辑《新的心跳》包揽十首词、十首曲，只专注音乐不拍戏，通晓国语、粤语、英语，25岁完成100场个人演唱会。美国《福布斯》杂志公布2016年度“全球30岁以下最具潜力30名杰出音乐人”排行榜，亚洲地区唯一入选人士
15.自己作曲作词……厉害了

-----------------------------

东西:
1.你可真得要请学妹吃饭，她们唱的太酥了
2.你说要是搞个男生宿舍有人听吗[大哭]
3.我可以因为听了女生寝室唱的才找来的[大哭]
4.会唱歌的人魅力简直太大了吧！！！
5.刚听了男生宿舍唱的 太酥
6.今天早上迟到了半个小时 本来是很糟糕的事 但是听着这首歌心情莫名的变好了 也不会焦躁了 我希望你 不管来自东还是西 最后绕一圈都可以在我身边 你快来吧 我在等你呢 我们 未来见！
7.刚刚放假回到家，爸爸在做饭，丰盛的那种，自从他知道我爱吃火龙果和面包之后，每次我回来都会有火龙果以及面包，我没有告诉他其实我对这两个食物还可以一般般，因为自从他一直买之后我好像已经爱上了这两种，高压锅在响，这个评论好像驴唇不对马嘴，我应该很爱他
8.我最喜欢的人给我推荐了这首歌，歌甜，她更甜[可爱]
9.希望你一直是幼儿园里为我鼓掌最用力的小朋友
10.愿爱如霞，渐晚，渐浓。
愿爱如光，渐明，渐亮。
东或西
都有你❤
11.听歌的时候，想到了简媜的一句话“你笑起来真像好天气”。我曾经希望自己是个男孩，不在乎穿着，不在乎太阳的暴晒，不看偶像剧，不撒娇，像铁板一样坚硬。直到碰见一个美好的人，会在对所有事物都厌倦时，因为想到他而忍耐；可以做力所能及甚至不能及的事情；想让他和我说欢迎光临，想陪他去东和西🙈
12.一年四季想陪你度过 
世间琐事都想与你做 
此生也只想同你尝尽烟火 
13.你愿意陪着我去东和西嘛？
14.一直向西走，越过晨昏线
越过日界线，回到初识你的那一天♡
15.世上最浪漫的事是什么                遥远的相似性

-----------------------------

水星记:
1.“作为离太阳最近的一颗行星，水星无法脱离自己的轨道也无法更靠近太阳，从最初的想要去靠近，到最终的以遵循原有的轨道相伴运行，借由天文的概念来喻指人与人之间亦远亦近的情感关系。”
2.在天文学中，逃逸速度表示物体逃脱星球引力的速度，水星的逃逸速度是4.435km/s，但这并不意味着逃离，我愿意，也希望你吸引我轨迹。
3.希望所有事情都像长胖一样简单
4.暗恋是一种礼貌 暗地里盖一座城堡
5.信使号水星探测器，于2004年8月3日发射，2011年3月18日进入水星轨道，是首颗围绕水星运行的探测器，在水星轨道已经运行了4年，目前由于燃料耗尽，于北京时间15年4月30日下午3:26坠落于水星表面，结束自己的生命。
6.想了半天不知道写什么
看评论里文采斐然的大家
文化不高我只能开口说
徐晓月！我不想和你再平行了！！！


7.以后嫁给你的女生真是太幸福了，我一定要摸摸她的婚纱，告诉她这是我从16岁开始的梦想。
8.作曲：郭顶作词：郭顶编曲：郭顶监制：郭顶
9.“暧昧是什么？”
“所有人都以为你们在一起了，只有你清楚的知道你们的距离。”
10.你是我的恒星，而我却离你几万亿年光景。
11.7年后郭顶烫卷了头发更烫卷了他的舌头，求求你们听听他的新专《飞行器的执行周期》吧，如曾偷偷默默喜欢田馥甄李荣浩薛之谦，像发掘了了不得的宝藏，直到街边卖旋风土豆的小贩都放着他们的歌边唱边炸。郭顶也是一样啊，想要他的歌烂大街也想他的歌只属于我流浪时候的耳机里，多矛盾。
12."我在你心里像什么？"
"星星。"
"原来我在你心里这么明亮。"
"不，是多一个少一个都无所谓。”
13.伴你身侧而身侧却是银河。
14.从前有人问我
是想和你平行还是相交
那时候想都没想脱口而出的相交
后来你毕业了
每次上数学课老师一画出相交线
我就想哭
相交过了就是无限延长
就算平行线一辈子都碰不着
但是距离不会变了
现在
就像是郭顶的太阳和水星
我是全宇宙离你最近的那个
咫尺远近
我要多幸运
才敢让你发觉你并不孤寂
15.今天美术课轮到我放歌 放了郭老师的水星记 好难过 真的没有多少人能和我一起欣赏这首歌  有些东西 还是自己小心地收起来吧 或者 跟真正懂自己的人一起分享吧 :-(

-----------------------------

Way Back Home:
1.果然南韩还是有不聋的时候的 音源冲进bugs前三啦[星星]
2.高级的作曲，高级的编曲，高级的作词，再加上高级的歌手和高级的演唱，我认为完美[爱心]
3.遇见你时 神明在我耳边说了四个字 “在劫难逃”
4.我的ID是江南美人[呆]
5.爱你的人东西南北都顺路
想你的人白天黑夜都不忙
6.今天在油管上看了这首歌最新的现场，才几天的时间，打碟唱歌全然没了之前那种自在的意气风发，Shaun带着帽子，帽檐压的很低很低，唱的时候声音并不大，也并没有说多余的话，可悲伤和压抑却那么的显而易见。唱着自己辛辛苦苦一节一拍写出来的歌，只是热爱音乐，只是喜欢创作。只想说句加油
7.反正我只知道 我离开你之后你很开心 你过得很好[可爱] 那不就够了吗[心碎][心碎]   至于歌词中的结束这漫长的旅行 回去吧 ，我做不到 做不到回到你城市没你的样子 [心碎][心碎][心碎] 歌前奏好喜欢 [爱心][爱心]
8.团体粉忠于团体，音乐粉忠于音乐
音乐粉这里好听的音乐就值得听
这里不是打榜平台，也不是法院
如果你真的需要为了你的团做点什么，你们团体力量大，搜寻证据去寄给韩国告他们呀，告歌手啊，告歌手经纪公司啊，告打个平台
你告赢告输，对于音乐粉又怎么样呢，我们只是收藏了首好听的歌而已
9.搜视频:最近超火的《Way Back Home》小姐姐一开口都想恋爱了！

搜way back home 的mv

查看本首歌的相关视频

勿再问封面姑娘。
10.等你找到我
11.感谢我的少年在直播里用温柔与真诚去慰抚本来很难熬的我的昨夜。请他要一直怀揣着强大又柔软的内心走花路。♡
12.我希望我的小朋友一生平安喜乐又健康 付出的真心努力永远不会被辜负 姐姐活到二十多岁 遇见你 真的太好了 
13.我希望某个人一定要
健健康康快快乐乐的长大
慢慢长大吧
我们陪你长大🔒
14.喂
怎么样
考虑好没有
要不要跟我回家
15.为他刷了一晚上vlive 我的男孩啊 心心念念的男孩啊 你要好好的 我们会永远站在你身边 你一定要幸福啊

-----------------------------

说谎:
1.流行歌里，这是我非常喜欢的一首。无论从词曲的创意和演唱者对音乐的诠释都十分到位。全曲42句歌词，男主角一直说我没有说谎，但是从第一句开始就是谎话。演唱的难度在于歌者如何通过声音来表现歌词内容中男主角那种“死鸭子嘴硬”的状态，明明在说谎而且陆续被对方拆穿了，但还要逞强直到完全崩溃。
2.以朋友的身份守护在她身边两年，每次她朋友来问我时我说把她当妹妹看，不敢表白。在她生日聚会KTV那天，一个男生对她表白了并且她答应了。那天晚上说了好多祝福的话，喝了好多的酒。轮到这首歌时，我抢着麦说我要独唱。唱到一半强忍着冲进洗手间狂吐，抬起头的那一刻才发现，镜子里的自己流着泪……
3.梦见全人类都中了一种一说谎就爆炸的病毒，走在大街上，四面噼里啪啦像过年放烟花，我穿越人群轰鸣，来到你家楼下，大声喊着我爱你，终于让你明白我说的不是谎话。你流着泪说我也是，炸成了天边一朵红霞。
4.说谎的人要吞一千根针哦
5.牙疼，特别疼，你的喜糖就不吃了
不胜酒力，你的喜酒就不喝了
健忘，特别健忘，你叫什么也忘了
6.我跟他说了谎，说我有对象了。
我以为他会不开心。
但是，没有。
他开心跟我说，他也有对象了。
我不开心了。
后来，我真的有对象了。
我跟闺蜜说，我有对象了。
她问，是他么？
我反问闺蜜，你怎么这样觉得？
闺蜜说，因为他一直单身啊。
我慌了。
原来，那时，他也说谎了。
7.你不喜欢我，并不是我不好
8.一首歌，从前听的是旋律，后来听的是故事，再后来听的却是自己的悲伤
9.对不起，我的鼻子又因为你变长了。
10.高一喜欢同班一个男生，高二为他考进重点班，他却没去。高二他有了女朋友，我知道了原来他有个暗恋五年的女孩。高三，我们约好一起去南京上大学。高考后，我表白了，却败的一塌糊涂。最终我去了苏州，他在大学有了新女朋友。后来他分手，一次打电话，他说当初你来南京就好了。有点心痛，是你不要我的。
11.上帝 请你一定要保佑她

保佑她不管遇到什么困难

都能战胜 不被挫败

保佑她哪怕哭过多少次 摔倒过多少次

仍有站起来的顽强

保佑她所遇见的人 都是内心温暖的人

请一定要保佑她

这就是我的祈祷
12.还好网易云音乐看不到访客记录，不然你的主页一整天全是我的足迹，可你却没来看过我
13.七友：       谁人曾照顾过我的感受
天后：       我明明都懂却拼死效忠
趁早：       我可以笑着扮演你配角
淘汰：       我却得到你安慰的淘汰
洋葱：       盘底洋葱永远是调味品
说谎：       我没有说谎是爱情说谎
传奇：       我一直在你身边未走远
温柔：       不打扰是我最后的温柔
14.林宥嘉总是能举重若轻 澎湃的感情用他若无其事的唱法演绎的更震撼心灵
15.今天被我妈拉来在她一同学的餐馆吃饭

她那个同学说话超级大声，震得我耳朵疼，口水还喷到我脸上甚至碗里，我那时真的非常讨厌她

我妈说这是她餐馆最后一餐了，明天就不开了

她一直等她那个老公回来，餐馆是他的名字

她喝了很多，很久，用我妈那方言讲了一大堆话

生活是很难的，我知道

我知道

-----------------------------

往后余生:
1.感谢你们为了我等到12点[爱心]爱你们 真的爱你们
2.世不遇你 生无可喜                    NANA
3.前尘往事随风去，往后余生，如不是你，便是一个人。
4.你占有了我百分之六十的灵气，百分之三十的细腻。所剩无几，百分之十，竭智尽力。往后余生，希望是你。
5.真羡慕那些能遇见你的路人！
6.年少时遇见了一个太过惊艳的人，往后的余生都不想再将就
7.往后余生，不再有你。但往后余生，心里都是你。
8.我什麼樣子都可以 你一定要干干淨淨不負我期望
9.你不要我了 我怎么跟你一辈子啊
10.你知道红色感叹号吧！我对着他聊了184天
11.在没风的地方找太阳
在你冷的地方做暖阳
人事纷纷
你总是太天真
往后的余生
我只要你
往后余生
风雪是你
平淡是你
清贫也是你
荣华是你
心底温柔是你
目光所致
也是你
12.＂你还是以前的你 初见时惊人 嗯 惊人"
13.有些人像是软肋一样的存在 但又曾经是生活的全部底气
14.往后遇见你的人，永远都想不到你是我做梦都想要见到的人[心碎]
15.其实挺希望我们能一直以透透和凑凑的样子在一起的 不过可能因为很多吧 性格 思想 又或许很多很多 我们从透透和凑凑又变回了各自的角色  听闻你说 分开后的日子 一切都顺风顺水 百味杂陈 不是希望你过的不好 只是希望你过的好 但别让我知道 往后余生 希望是你 但世上有太多的爱而不得  有缘再见 HXF

-----------------------------

不染:
1.海雷老师所作歌词有古风韵味，简老师作曲丝丝入扣，毛不易的醇厚嗓音，带着不符合他年纪的沧桑，诠释着词曲里的爱别离，放不下。独特的搭配，竟如此刚好，如斯惊艳。不禁在想，不染，是不沾染，还是一尘不染……希望初心不染杂质，期盼爱情不染功利。若有幸携手，于这孤独世间行走，愿你青春，黑发不染
2.润玉:“你算错了开始，我算错了结局。”
旭凤:“你并非算错，是我从未算过，我爱她。”
3.“医者为何以纱覆面”
“回王上，奴家  丑”
“无妨，本王  瞎”
4.昨天听到了《不染》的试听版，惊艳毛不易的高音。可能许多人都停留在他在《消愁》《像我这样的人》一系列歌中的低吟浅唱，其实毛不易在《imagine》《请记住我》的高音也非常棒！感谢作词作曲老师们让我们听到这么好听的歌，配合电视剧一定超棒！感谢毛不易献唱，期待他越来越好。少年未来可期[爱心]
5.这首《不染》并不是毛不易的原创，所以在这首歌里希望大家能抛开毛老师的创作才华，感受一下毛不易烟嗓的真正实力和魅力❤️❤️❤️【如果你沉浸在毛老师的撩人烟嗓里无法自拔————毛不易的唱吧了解一下（ID:王毛毛_。）让毛老师带你打开新世界的大门[大哭][大哭][大哭]
6.毛，愿你如出淤泥之莲，风尘而《不染》。毛！你是我的榜样。新的一年，要努力向你看齐。写出好歌给大家听。[憨笑]
7.孤舟自横，
独自抚琴为谁颂，
眼前岁月放纵，映衬山流水声，
剑指婉若游龙，
当真情字提笔皆冲动，
篆隶草行皆道是无用，
宁愿与你隔一座峰，
也就此珍重，
离别时的残阳那么红，
你的背影遮住了天空，
街上行人神色匆匆，
我依然在等，短暂的相逢。
8.在昨晚预告歌曲片段出来时一晚上循环无数遍，大多数人知道你作词厉害，丝丝入扣句句入心，在唱吧听过你无数翻唱的“我们”知道毛不易的唱功也是很强的，你唱过的歌仿佛都是有种可以让人安静魔力似的，喜欢《香蜜沉沉烬如霜》的插曲《不染》不愿染是与非 怎料事与愿违，心中的花枯萎 ，时光它去不回。但
9.简弘亦的作曲近期是非常有人气的，个人专辑特色明显，海雷更是从很早就接手填过很多好音乐的词，功力深厚。整首歌听起来是非常有情绪的，而且是层层递进。毛不易的烟嗓之前在其原创作品下略微让人忽略，更让人关注他的原创。这首可见其唱功，音色的独特魅力。爱怨离愁，轻惹尘埃，唏嘘往事，情深至切。
10.觅来鸣凤蔌飞絮，相望回首已成川。这场纠缠三世的绝美爱恋，化为动听的旋律，传诵一段千古佳话。而首波主题曲《不染》将以毛不易的动情演唱拉开序幕，独特的嗓音，优雅的气质，将单纯的虐恋演绎的栩栩如生。生生灭灭，了了心扉，再回首，浅尝心酒余味！
11.只要是毛不易，所有都是值得的。不染，你唱的真的很好听。
12.你说过，坚持梦想和好好生活是不冲突的。
你说过，当你和别人意见不同想要争辩时，其实想想对错也没有那么重要。
你说过，希望大家都能做一个善良的人。
毛不易，暴发户从你赐名的那一刻开始，就注定了风风雨雨陪你一起扛。愿你能不为尘世所染，永远做最真的自己。
13.《项羽虞姬》里他还唱道“不改天命誓不休。”现在的他更像一个游行江湖的侠客。“愿只愿余生无悔” 往事随泪 流尽便淡然是非 。薄烟里 青山处 他骑着马 径登云巅。荡气回肠 不染红尘  留有余味……
14.你是不染尘灰那位，可我却事与愿违。         在冰雪开始融化成柔水那刻                                   在黄色枫叶齐齐落下那刻                             是你  那刻   你我都染上了尘灰
15.取来熟宣百千幅，一笔情词一笔思。
纵使笔笔花飞绽，画终犹是不见卿。
霜浸香墨，几世蹉跎。
染浮尘是非，戚忏悔无门。
纸上形色满荼靡，墨点不及泪点多。
千载离分覆生灭，回首了了旧山河。
用宿命酿酒，写忘川春秋，唯你才是情归处。
我因你，存活。
不染，不易。用心来听毛不易。

-----------------------------

侧脸:
1.去年高三帮好朋友给实验班的男孩子写一封信 只有“山有木兮木有枝”七个字 想让他领会后半句心悦君兮君不知的含义 第二天男孩子主动来班里送信 还是昨天那封 他在后面补充到“心悦君兮君已知 奈何十二寒窗苦 待到金榜题名时”   后来这段故事无疾而终 愿你们遇到的每段感情都能有处安放
2.村上春树说 如果我爱你 而你也正巧爱我.你头发乱了的时候 我会笑笑地替你拨一拨 然后 手还留恋地在你发上多待几秒.但是 如果我爱你 而你不巧地不爱我.你头发乱了 我只会轻轻地告诉你 你头发乱了喔.
3.嘿，
今天，
我取消了，
唯一的特别关注。😊
4.“寻了半生的春天 你一笑 便是了。”
5.我存过你的照片，你喜欢的歌我也有去听，你看过的电影我也偷偷看过，你感兴趣的东西我也尝试感兴趣，其实我远比表面更喜欢你。
6.你相信吗
未来要和你共度一生的那个人
其实在与你相同的时间里
也忍受着同样的孤独
那个人也一定怀着满心的期待
马不停蹄的赶来和你碰面
7.我本是一个路痴，
我跨过千山万水，
我尝过酸甜苦辣，
我懂得孤独悲伤，
我了解寂寞空虚，
却只为了当初的第一眼侧脸。
8.南墙我不撞了，风来了我要走了。
9.终于加入到网易云这个大家庭.所有的评论我都有看过.这首歌能打动你们的心.让大家喜欢我的声音.真的是做音乐最大的鼓励🧡
最完美的是.我有音乐.你有故事.恰好彼此都喜欢聆听....你们说呢？
10.向你低头 一次 两次 次次
11.如果我喜欢你 我会主动往你的方向走几步再走几步 如果你看见我走过来了 却没有迎接我的意思那我就会停下来了 世界上有很多东西我们可以靠艰苦奋斗得来 唯独对于爱情 我不想太努力 两个人势均力敌 公平又平等的爱与被爱 但愿在这个拼的你死我活的世界里 我能有一份不用努力的 刚刚好的爱情
12.我也没有那么喜欢你，只是刚好在那时候遇见了你。——失眠的陈先生
13.《圣经》说：别惊动我爱的人 等他自己情愿
14.“祝你岁月无波澜 敬我余生不悲欢”
15.放开不再拖欠
曾经是心心念念随 随 便 便 深 深 浅 浅
我知道从一开始随 随 便 便 深 深 浅 浅

-----------------------------

去年夏天:
1.等待一个男生长大真的很难
2.♡
跟我走吧 心跳给你 冲动给你
第一个吻给你
潮湿的发梢给你
深夜的呢喃给你
拙劣的情话给你
眼底的星星给你
血液的奔涌给你
寒风给你 炙热给你
小心翼翼给你 奋不顾身给你
余生所有的清晨日落 早安晚安 全都给你
3.14年父母闹离婚。把自己逼上绝路。喝酒到医生放弃抢救。为了自己从小的梦想去了部队。一年半被遣退。相恋四年的对象别人一束玫瑰花把我绿了。果断分手。一年内连续两个十多年的好友又去世。每天丧丧的。抑郁症期间一直靠药物维持。一切都会好起来的。
4.感谢所有，不曾拥有。
感谢所有不曾拥有。
5.跟我走吧

忐忑给你    情书给你    不眠的夜给你

四月的清晨给你

雪糕的第一口给你 海底捞的最后一颗鱼丸给你

手给你       怀抱给你    车票给你

跋涉给你   等待给你   钥匙给你   家给你

一腔孤勇和余生六十年
我全给你
6.去年夏天我还可以明目张胆的看你
7.愿你余生所遇之人无人像我，愿我余生所见之辈无人像你，从此一别两宽，各生欢喜。
8.我每天都在笑，你猜我过得好不好
9.今年夏天，我的暗恋终于落了幕
10.你走后 寸草不生的是我的心脏
11.“要努力,不是为了要感动谁,也不是要做给哪个人看,而是要让自己随时有能力,跳出自己厌恶的圈子,并拥有选择的权利,用自己喜欢的方式过一生.”
12.心中有丘壑 眉目作山河.
13.你真好  我太喜欢你了 我可要直喜欢下去 你让我哭的话我就擦干了眼泪再来喜欢你 总之不要去找别人 在喜欢你这件事上 谁也不会有我这么喜欢你
14.我发现关系真的不是根据时间而定的 谁也不差谁
15.去年的夏天我们在一起  今年的夏天就是如此   我们都不会回去了  我们都在追求自己的远方 曾经我想要的是我们的远方

-----------------------------

感谢你曾来过:
1.有多少是日推来的[拜]感谢各位
2.巨她妈难过，我说不出
3.最近还会写新歌 如果可以关注一下 毕竟不是每首都能上日推 可以私信我 有什么好的题材我可以试着写写
4.直到后来看到你恋爱的样子 才知道自己从来没有被你爱过
5.有一天我吃完泡面发现洗洁精用光了，我随手用剃须泡洗碗时，会觉得可能要是有一个女朋友就好了。并不是因为有了女朋友就不会吃泡面，也不是因为有了女朋友就会有人帮你洗碗，是我想在洗完碗转身回去时会有个人在那里，等着我一脸神秘地说： “嘿！你猜我刚刚用什么洗的碗？”
6.我记得很久之前去ktv玩真心话大冒险,一个男生选大冒险 给初恋打了电话 开了免提  他很紧张的一直在抖 我们所有人屏着呼吸  只听到手机里传来姑娘的声音 三年了你不说话我都知道是你 我没有谈恋爱 也从没有忘记你 你玩了五次大冒险 每次打来电话都不说话 可我知道是你,所以你什么意思
7.走心就可以单循
8.相爱容易 因为五官                                                  相处不易 因为三观
9.你才不是一个没人要的女同学
谁会不厌其烦的安慰那无知的少年
我愿意用十年奋斗  换你一小时的笑脸
10.她傻到以为我也是真的爱她
11.如果我们当初不添加好友 现在也不会有那么多故事 或许遇见都是天意 拥有的都是幸运 能陪在身边就好最好的.错的人迟早要走散 而相爱的终将会相逢 如果两个人注定在一起 不管绕多大一圈依然会回到彼此身边.          如果这条评论沉下去了就当我说了个笑话吧.
12.后来 你找我和好 我承认还爱你 但我不能答应你了 因为你可以渣 而我不可以再贱了
13.＂如果你喜欢一个人，
一定要告诉她
不是为了要她报答，
而是让她在以后黑暗的日子里，
否定自己的时候，
想起世界上还有人这么喜欢她
她并非一无是处。＂
14.你不说真心话，怎么让我为你大冒险。
15.我20，2018年7月14，发现白带不正常，独自去医院体检，检查结果:急性阴道炎，滴虫性阴道炎，急性宫颈炎，检查结果出来的那一刻，医生告诉我是男朋友传染给我的，问我说你男朋友呢，我说分手了啊，然后她说你怎么那么傻，人家把病传染给你了，你一点好处都没得到，也没找他要医药费，瞬间泪崩

-----------------------------

可能否:
1.北京时间，1点25分。先天性心脏病，医生告诉说，有可能活不过20岁。今年19岁。回想一下，我和我最喜欢的人谈过恋爱了，吃过我最爱的吃的了，去过我喜欢的地方了。常常看见妈妈偷偷抹眼泪，心里好痛啊。我还有我爱着的事物，还有好多好多喜欢的地方没去过呢。我想活下去啊，好想活下去啊。
2.谢谢云村pick我这块小石头，也谢谢优秀的制作团队，更谢谢来听这首歌的你。愿多年以后，你撞过的南墙，都成为坦途；你遇见过的绝望，都成为最美的盛放。
3.扔过那么多的东西，
离开过那么多的人，
身边的人来来往往，
忘记过那么多熟悉的脸，
熬过无数个深夜和黎明，
义无反顾撞过那么多南墙，
皆是黄粱一梦的空欢喜一场，
到头来却忘记自己是个极其念旧的人。
                                                     
4.庆幸自己还能去想这些“可能否”吧，
也许等年纪大了，
“可能”和“能否”，
都变成了“随便”和“都行”。
5."医不自医 人不渡己" ​​​
6.屏幕前的女孩子
我不认识你
但我想祝你坚强
祝你可爱 祝你漂亮
祝你一生永远被爱 ​​​
7.我把南墙撞碎了 也未必会回头.
8.海底月是天上月
眼前人是心上人
向来心是看客心
奈何人是剧中人
海底月不可捞
心上人不可及
看客心伤不起
剧中人不可提
9.其实不想撞南墙，想撞先生的胸膛
其实不想见黄河，想你马上抱抱我
后来我明白，你要是也喜欢我，怎么会舍得让我撞南墙呢。[心碎]
10.“海上月是天上月，眼前人是心上人。”
明明还不了解你，却已经这么喜欢你了
11.听这首歌就有一种，刚好错过的感觉
12.耳机里面是喜欢但还不会唱的歌，手机屏幕上的照片是喜欢但还没在一起的人
13.那一世
转山转水转佛塔
不为修来世
只为途中与你相见
14.一直以来我都没有考虑过你的感受
直到失去你的那一天
我才知道你对我有多重要
15.“我当然不会试图摘月，我要月亮奔我而来。”

——奥黛丽·赫本 ​​​​

-----------------------------

云烟成雨:
1.若生命如过场电影，让我再一次甜梦里惊醒
2.“我们提着过去，走入人群”
3.离别是为了更好的相遇。
4.枕头里藏满了发了霉的梦，梦里住满了无法拥有的人。
5.“我梦见  你织了一筐的梦想送给我  笑得真甜  你回忆起时说🌙”
6.当云烟成雨，
谁也不是谁的伴侣，
故事终于走到结局，
就这样揭开了谜底。
7.我能否 变成淤泥 再次 沾染你
8.“来生，你若不认得我，我就说，你的茶凉了，我再去给你续上。你便知那人是我。”
——《爱有来生》
9.我想我这辈子是要嫁给爱情的，如果不是我怕走不到最后。所以当周围的陆续结婚，恋爱的时候，我却一直在等，那个会给我爱情的人
10.青春文艺爱情动画《我是江小白》由两点十分动漫制作出品，动漫取景自重庆，高度还原了多处重庆地标建筑。主人公：江小白，佟离，穆夕雨。作品于2017年11月全网上线。11.9，“所有的等待，只为再次邂逅”。[爱心]
11.「我多想再见你，哪怕匆匆一眼就别离。」
若生命如过场电影，你们一定会是我生命中最美好的那几帧。

总觉得在人间初来乍到二十年，你们都是礼物。好好努力，再好好去见面，见时珍惜，不见时想念，一路被各种善意眷顾，就已经是很好的状态了。

那么11.11江湖见。
12.各自坚守 
各自自由 
彼此深爱 
各自孤独 
等世间所有的相遇 
也等所有与你的久别重逢。
13.人也许会变，但有两件事是你无法改变的。他们的名字，还有你与之共享的回忆。
14.「早知解散后 各自有际遇作导游
奇就奇在 接受了 各自有路走

为何旧知己 在最后 变不到老友 …」
15.只为爱你 不图任何 每个晚安都是肺腑 格格安好便是晴天

-----------------------------

POP/STARS:
1.四个人只有阿狸不会隐身，突然唱着唱着只剩她自己了哈哈哈哈ヾﾉ≧∀≦)o
2.S8主题曲Rise提前被RNG粉丝刷屏，在这里我作为IG五年老粉，必须说一句IG winner！！！我们是冠军！！！
3.英雄联盟 K/DA虚拟女团正式出道 首张专辑《POP/STAR》S8总决赛主题曲
女团成员
【阿狸 主唱-赵美延】
【伊芙琳 主唱 - Madison Beer】
【阿卡丽 Rapper - 全昭妍】
【卡莎 领舞- Jaira Burns】
你们最喜欢谁 我喜欢阿卡丽[亲亲]
不得不说拳头果然是用心做音乐 
最后恭喜ig[爱心]
4.追随阿卡丽多年，600场60%胜率，招牌英雄，自诩xx第一阿卡丽，重做后担心适应不来影响胜率，就没再玩没再练。要知道曾经阿卡丽可是万年冷板凳啊，如今重做，经过历练之后登上世界大赛的舞台，就像看着自己的女儿长大了，这种感觉也很好。阿卡丽，一直向前走吧！荣耀剑下取，均衡乱中求！🗡[拜]
5.自己的小说，有了，自己的官设，有了，自己的大型活动，有了，自己的各大世界赛事，有了，自己的天团，也！有！了！所以！！拳头大大你到底什么时候出我们英雄联盟的独立电影啊啊啊啊啊啊！！！！！(°∀°)ﾉ(°∀°)ﾉ
6.阿狸 美
阿卡丽 帅
伊芙琳 妖
卡莎 幻
我 穷
7.不落青云 不斩无名  Invictus Gaming！锐不可当 登峰造极
8.小组赛第二轮和八强赛卡莎连战连败，所有人都失去对她的信任，没人肯伸手拉一把哭泣的卡莎，包括那个人，直到阿水向绝望的卡莎伸出手来，四强赛第三把超量输出，决赛在版本最强AD霞还在的情况下依然选择相信卡莎，最终带她捧杯，谁比阿水更有资格赢得K/DA卡莎的放心，又有谁更配拥有卡莎的冠军皮肤呢？
9.实话说每届的S赛相关歌曲我都没有勇气反复聆听，因为一听脑中就会回放贾克斯敲塔、S5团灭，五个加里奥，年年上中抗压打野背锅ADC刚出山即秒躺等种种噩梦场景，而今IG时隔多年终于拿下S赛冠军，我也终于有心情和兴致去细细品味欣赏四位美丽又帅气小姐姐的清歌妙舞，感谢IG为今年LPL的征程画下完美的句号
10.英雄联盟 M/VP虚拟男团正式出道 首张专辑《F♂A》S9总决赛主题曲
男团成员
【卡尔萨斯 主唱】
【赵信 主唱 Rapper】
【泰隆 Rapper 】
【EZ 领舞】
【特朗格尔 领舞】
【厄加特 领舞】
【塞恩 领舞】
11.越过山丘，才发现无人等候.
12.阿卡丽：全昭妍[(G)I-dle]
阿狸：赵美延 [(G)I-dle]
伊芙琳：Madison Beer
卡莎：Jaira Burns
13.这个阿狸的皮肤长得好像恩静,李哥:买了买了.[奸笑][奸笑][奸笑]
14.IG帮了多少国人圆梦。
15.IG夺冠的时候 我在上化学课 我大喊了一声IG牛逼 老师粉笔一扔 向我走过来 问了一句几比几 我说3:0  老师说：“IG牛逼”。

-----------------------------

陷阱:
1.微博上曾看到一段话：“如果你还能看到谁
的消息会心跳加速不自觉的微笑，答应我
排除万难也要把他睡了，不负此生。”
2.我真的爱过你 我骗不了自己
3.多希望真的没有爱过你，就不会拿着婚礼邀请函看了一晚，新郎名字35划，看名字应该是个稳重的人。特地去买了一套西装，虽然没有混的很好，但不想别人说你前男友现在很落寞。看见你走出来，眼泪哗地留下来了，强忍着眼泪看着你，可你故意不看我，我知道你不敢看我，那就别看了，今天大婚别花了妆
4.你吃过口香糖吗？不甜了就吐了！像极了爱情
5.下次 还是我来叫你起床吧，下次 还是我来给你做你最爱的可乐鸡翅吧，下次 还是我来给你熬红糖水准备胃药吧，下次，可不可以换你褪去一身骄傲喜欢我到疯掉啊……
6.最大的遗憾是连分手都不能说清 或许一个拥抱就能解决的事情 最后却是没有任何解释的形同陌路
7.那你前任会有我那么喜欢你吗
8.我和她756天，同居两年，在我什么都没有的年纪，她把最好的青春都给了我，我欠了她太多太多，这是失去她的第61天……说好的要一起完成好多好多的事，你怎么先跑了啊，快回来吧
9.屏幕前未成年的女孩，请答应我，放下感情，好好学习，余生活的贵一点，他日你嫁爱情的样子一定很美。
10.喜欢你
是我做过
最好的事！
11.初恋分手后他把我删了 点赞的时候发现了 然后每天互相点 有一天我把交友宣言改成了 发烧感冒咳嗽  没想过什么 给他点赞的时候 我看到他的交友宣言写的 吃药 多喝水 别熬夜  看到后立马眼泪就出来了
12.其实每次见你我也着迷
13.我不曾爱过你 因为我还爱着你
14.你可知道你的名字解释了我的一生 ​​​
15.17岁没能送你花，27岁请你喝酒吧

-----------------------------

RISE:
1.RNG冲啊！去复仇吧！去以狂妄之姿登上世界之巅！S3失意，S4破碎，S5黑暗，S6绝境，S7救赎，S8希望。今年 我想要一套我们LPL的皮肤！                                     来吧！皇族！RISE！
2.恭喜IG拿下了冠军，LPL的第一个冠军，圆了中国赛区的梦，lpl只要能夺了冠军就是好的！皮肤依然会买爆！不过评论我也并不打算删哟，赛前对RNG美好的期望落空的痕迹我会一直让它留在这里，不为别的，只是不想做那些令人作呕的冠军粉和墙头草而已，不论是RNG还是IG的
3.今年高考，全国1卷英语考试阅读题C篇第2题,根据句意猜词意，考的单词dominant
我直接省略了看原文的过程，玩lo|的谁还不知道dominanting (主宰比赛)  的意思
没有不会学习的学生，只有不会玩游戏的学生
感谢英雄联盟，为我争取了宝贵的2分钟
4.RISE=RNG Instructs S8 Emperor，懂了⑧？段坤他說的 耶穌也攔不住，沙尖咀段坤說的！
5.我希望明年的今天我看到的mv是一个200斤的胖子手持弩箭登上巅峰

6.Letme摸了摸羊角，合上手中的秘籍；倚靠着水晶的Karsa将Mlxg递来的红色布条蒙上，狼灵隐没；Xiaohu从血池中拾起了那枚遗落的符文,骑上阿福；身着羽裳的Ming笑着喝完了杯中的酒;身后，Uzi正装载圣银弩箭，虚空甲壳在身上蔓延；Mlxg拔起军旗，双臂一挥，天地昏暗:
“让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧”
7.他不叫阿水，他也不叫接Q辣舞。他叫喻文波，JackeyLove。是LPL自UZI以来第二个以17岁年龄进入世界赛的少年。如果赢了下G2，JKL会得到无数的夸奖，输了也许又会得到一堆类似接Q辣舞、水皇这样的外号，但无论结果如何，世界赛结束后才迎来18岁生日的JKL会像火焰一样逐渐升腾。 IG！冲吧！Rise ！！！
8.初问道，既巅峰，意气风发一少年。
后低谷，亦蛰伏，两年三载为哪般。
曾，诸人厌憎，几经辗转。
今，满堂喝彩，一飞冲天。
悠悠六载时光，青葱少年已生须髯。
沉沦冬蛰仍不悔，此朝一踏进门来。
吾将六年磨一剑，自当一剑斩旧王。

这个时代叫UZI
9.想给RNG写个结尾，可是再多的言语也难以描述今天的失败与此刻的心情。只想到一句话：
2018年10月20日，韩国釜山，晴
10.传奇还在继续 王朝已经建立
The best ad Carry Uzi！
等一个漫天肥羽
等一个UN冠军皮肤
11.2016，一个盲僧，一个奥拉夫，一串耻辱的数字。
2017，一个克格莫，一个青钢影，一个赛区绝境中最后的救赎。
2018，一个卡莎，一个奥恩，一座迟来六年的冠军。

我希望
今年S8我们LPL可以在世界全球总决赛的舞台上
大声的喊出那一句
我们是冠军🏆

这一次我们必将传奇！
12.一听到比赛上某个选手的精彩操作震撼全场粉丝们的高能欢呼声，还有这些高质量的音乐，总是想流出激动的泪水，但是在某个点又被止住了，可能是自己的渺小无能吧，长时间活在消极的自卑中，唯一拿的出手的游戏被人天天说成网瘾少年，为什么我在意的点永远不被人认可。
13.登封造极境 无畏造英雄  LPL up up
14.lpl在s赛两次最好的成绩都是他带来的，今年他能突破自己吗？
15.赢了一起狂，，输了一起扛。RNG加油！冲鸭！！

-----------------------------

一百万个可能:
1.无意中打开一个“你没有理由畏惧学外语”电台，都是外国友人唱中文歌好励志！这首歌好赞！[大笑]
2.真的不可想象这是一个外国人唱的
3.中文名克里斯叮·韦尔奇，美国著名歌手。
2012年9月9日，Cheristine Welch 参加了《我要上春晚》
未出片先轰动，创作曲网络超过数百万点击率兼具周杰伦、方文山中文词曲顶级才华。

2014年11月07日，发行了第一张个人创作专辑《一百万个可能》，老爹（迪克牛仔）力荐新人，并特别献声对唱《不回头》。
4.“在一瞬间有一百万个可能，或者向前或者继续等”
5.唱歌不如就算了，连中文作文都写得没有人家好[撇嘴][生病][大哭]
6.当一个女人错过那个她最想嫁的人，就会变的越来越挑剔。
当一个男人错过那个他最想娶的人，就会变的越来越随意。
挑剔是因为，谁都不如你。
随意是因为，反正都不是你。
7.有一种男生，不会聊天，不会撩妹，一聊天就没什么话题，很尴尬，但是内心非常想跟别人聊天，主动又不知道说什么，只有选择沉默，身边的朋友很少，但是待人很真实，对别人来说是老实巴交，追女孩没一次成功，现在还单身，却总喜欢在别人的故事里感受温暖，加油！自己，加油！这样的人
8.缘分是一本书，翻的太快会错过，读的太认真会流泪。
9.[爱心][爱心]真心觉得旋律不错啊！声线也很好听~封面好美~
10.真的中毒了！！遇到一首单曲循环40次的歌是多么不容易！
11.这旋律有点耳熟[呆]
12.高二晚上受不了父母离异疲于为了费用奔波拿起刀准备割w了，突然你打了一个电话哭着找我这个普通的朋友哭诉自己的委屈，我很失措不知道如何去安慰你，也只是随口说了一句“不哭，以后我照顾你”，你尽然当真了，搞得我一个晚上没睡，一晃大学异地的我们也快结束了六年走过来了，以后请让我继续照顾你。
13.缘分不是走在街上非要撞见，缘分就是睡前醒后彼此想念。
14.“这辈子我已经很满意了，知道你的名字，听过你的声音，牵过你的手，吻过你的唇，感受过你的怀抱，拥有过你的温柔，至于以后呢，三里清风三里路，步步清风，再无你。”
15.克里斯汀·韦尔奇是一名出生于新墨西哥州的美国歌手。现居住地台湾省台北市。2012年9月9日，Christine Welch 参加了《我要上春晚》，并演唱了自己创作的《寻寻觅觅》和周杰伦的《菊花台》。

-----------------------------

Lemon:
1.「今でもあなたは私の光。」如今你依旧是我的光。
2.为什么中堂医生经常躺在解剖台上休息，因为那是他的爱人最后完整存在的地方。
3.ep4。这首歌响起的时候是夜里绽放的烟花。是父亲拼命赶回家的身影。是依偎在窗边等待家人的亲人。是无良社长打翻的幸福蛋糕。是我哇的一声哭出来[流泪]
4.特别喜欢日剧的一个原因 大概就是它帮你认清生活的真相之后 依然教会你如何热爱生活 
5.即便被压榨拿着微薄的工资超负荷劳动，在最后望向烟花和自己的妻子儿女时，也会因为“努力守护着自己的家人”而感到幸福满足。
漫天绚烂的烟花，在头顶炸开成虚幻和遥远的美丽，社长家中狂欢不止，打翻的幸福蛋糕，倒下的疲惫身躯，八爷lemon的神插入，直戳泪点[流泪]
6.「 将生活带给你的如柠檬的酸楚     酿成犹如柠檬汽水味般的甘甜 」
7.每次「非自然死亡」最后，八爷的lemon响起，或感动，或热血，看三澄眼睛里亮晶晶的，我泪腺也会跟着很发达。还有中堂系真的好颓啊，但软下来说帮帮他的时候又好可爱。雪花飘落了，你有找到照亮你的人吗。
8.第四集，后半段剧情镜头渲染的真的太好。
看到父亲骑车摔倒在路边时脸上的表情时，看到嘈杂人群和被忽略的蜂蜜蛋糕伴着音乐洒落时眼泪是真的掉下来了。
再者是天边的焰火，看到父亲无力的躺在地上对着焰火微笑时我哭出了声。
那是我对这首歌最有感触的时候。
9.Lemon之于unnatural 就如同Silly之于为了N吧
10.听着这首曲子，感觉就像穿过一条幽暗且漫长的隧道，暗想着前方究竟是救赎自我的光芒，还是玩弄人心的夜灯。但无论是怎样的末尾，我依旧怀揣着"期盼着幸福"这样的心灵，当全曲的高潮浮起，那道光芒就在隧道的前端，我睁开了双眸，张开了双臂，淹没在了光芒之中。
11.你是满船的烟波，你是海底的星河。
12.中堂和三澄完全是两个世界的人吧，ep5的时候，三澄如释重负地说：“铃木先生没有成为杀人凶手真是太好了。”中堂医生却说外行人连捅哪里都不知道。这让法医组更好磕了TT
13.三澄的人格魅力恰恰在她的基调是苦涩的，一个懂得规则的人的坚持是尤为可贵的。哪怕平和的性格也不再乏味，相反可以想象她在职业生涯中做出过多少的让步，想象到一次次绝望到无以复加但是生活还是要继续下去的时刻。
把酸涩的柠檬变成甜甜的柠檬汽水，最后表白一下八爷！真的超级喜欢[爱心]
14.因为lemon去追了unnatural  半夜一个人熬夜看哭   现在终于翻唱了这首歌  虽然不及原唱 但还是很喜欢这首歌啊。
15.最初知道八爷还是各种v曲，现在变化真的好大。八爷被越来越多的人喜欢，隐隐有种珍藏心底的东西被发现的难受，新歌这么快就破千了[流泪]这家伙真是太美好了❤️❤️

-----------------------------

That Girl:
1.最怕的就是，自己喜欢的歌被网红发现[撇嘴]
2.没有什么能够阻挡，我对音乐的向往
3.他独自过了一段，连一个陌生来电都会心跳加速的时期，最终变成，看到和她背影相似的人，都心如止水的现在。
4.20岁刚出头是男孩最穷的时候 20岁刚出头是女孩子最漂亮的时候 贫穷对我来说只是晚上吃馒头和吃牛排的区别 无损我的快乐 可当我爱上一个姑娘的时候 我才深深的感受到了什么是贫穷所带来的自卑.我只恨我自己，在最没有能力的年纪遇到了最想照顾一生的人。
5.第一眼看到歌名，有没有人瞬间想起你曾经喜欢的某个girl [心碎]
6.现在凌晨1:04 高考过去已经9天了 高考后的生活跟理想中的一点都不一样 高考没有超常发挥 天气还是很热 同学之间联系也渐渐变少 但唯独让我难过的是也失去了你 可能这就是青春这两个字的含义 可能我当时的确是错了 祝你别像我一样 好好的走向自己的梦想 要记得 要坚强 别总哭鼻子
7.你一句话我就能回头 然而你没说
8.东野圭吾说：曾经拥有的东西失去了，并不代表就会回到原来没有那种东西的时候
9.我已经对着那个红色感叹号说了两年的话了
10.“如何亲手毁掉一个人？”                                 “无条件的给她全部，再一次性收回来。”
11.人说，
林深时见鹿，
海蓝时见鲸，
梦醒时见你。
可实际，
林深时雾起，
海蓝时浪涌，
梦醒时也许未见鹿，
未见鲸，亦未见你。
但是，
鹿踏雾而来，
鲸随浪儿起，
你没回头，又怎知我没来过。
12.我在等那个电话  你说：让我回到你身边 你要看着我长大 
13.一个女孩总是以为那个喜欢他男孩很傻，殊不知当男孩不喜欢他的时候，男孩比他爸都奸
14.反正我觉得累的时候你都不在我身边
15.-  喜欢你太久都以为你是我的了  [心碎]

-----------------------------

寂寞烟火:
1.妈妈问我为什么听歌把手机拿着转[皱眉]
2.写歌的人假正经
听歌的人最无情
人要是矫情起来 
听什么都像在唱自己。
3.三流歌名，二流歌手，一流词曲，顶级编曲。
4.后来某天中午我在教室刷题刷的头晕眼花 然后闺蜜突然出现在班门口 她一个人从南京坐车来看我 复读没有手机她联系不上我只能一个班一个班的来找我 给我带了一堆吃的和一张明信片 明信片上就是这首歌的歌词 我拉着她躲着老班说了十分钟都不到的话就得走 我笑着送她下楼后来捏着明信片哭了很久很久
5.跨过多少海洋去看你。听到有点心酸。异地恋可知其中的难过。心中的那个人，惦记的时候，甜蜜的时候，也会落寞着啊。孤单的黑夜，惦记的那个人呐，曾经不说都会懂的时光，在一个人漫长黑夜的时候都被月亮吹走了吧。那些笑容都在孤单的夜晚里慢慢褪色了。但是曾经留在你眼中就够了。
6.我以为前奏过后是天上风筝在天上飞[惶恐]
7.这专辑每首歌下面都有一大群转手机的绅士😂
8.走过黑暗后才明白只有自己才是自己的阳光 以后会好好生活好好爱惜自己 也会耐心等待值得的人的出现 你不需要对我愧疚我不稀罕你在电话里说的那句对我很愧疚 终于能清楚彻底的有个了断我觉得很好 不然还不知道要被你拖到什么时候 不介意孤独 比爱你舒服。
9.我现在在一所不错的一本上大学 偶尔还会想起你但我已经不再恨你了 人生第一次喝的烂醉因为你 醉后打电话给你第一次冲你哭 哭的撕心裂肺 我从来没有怪你抛弃我也没想过纠缠你不放 可在我最伤心难过时你连一句安慰都吝啬 我曾真心喜欢过你也真心恨过你 但现在都结束了。
10.男生的爱是减分制
初见时什么都好 美丑缺点都无所谓
那时你是满分 但日子久了
分数越扣越低 渐渐就不及格了
所以他离开你了
女生的爱是加分制
开始你能挑出他的所有毛病
时间流逝 习惯了他的生活 分数越加越高
你离不开他了 同时他已经失去了耐心
所以你痛苦
11.锁屏是静止的，图片还大，你们为什么转手机？？
12.我记得很久以前这首歌的评论里，有个女孩子高三复读，读高四，她的好朋友拿了一大袋零食回到学校挨着班级问她在哪个班，她感动的泣不成声。我隔了两年再来找这个小故事，发现找不到了…有点小失落[皱眉]
13.封面……眼前一亮……匿了……
14.“在某个瞬间 特别想谈恋爱 想做回小女生 可爱地软趴趴地等他来抱抱我 可是要不了多久 这个想法就会被自己扼杀 不行的 没有人能长长久久地喜欢我的 ​​​”
15.我不要山 不要海 我只想悄悄地在黑夜里 偷走月亮 带着我的情书 走向你 遇见你

-----------------------------

目不转睛:
1.节目播出之后 可就是别人对你目不转睛了 3ho
2.我已经能想象出来3ho拿有嘻哈100万的画面了 
3.刚微博给闪火吐槽专辑客服速度太慢，结果他说客服是女朋友[这边]……不能一个人被秀
4.我买了这张专辑……然后配送快递员叫周延……不开玩笑[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
5.“王以太不该被淘汰的”
6.没救了 这歌已经被某音发现了
7.歌词有画面感是最牛逼的
8.这首歌 无敌了
9.歌词我今晚弄～～
10.我正在看着你看着你目不转睛
你丢的爱正在看你等待你认领
请别再看手机看手机装不在意
你的余光 飘向新的去向 飘向你的
我看你我就知道你已经注意到
你的位置正在往我这边这边依靠
翘起二郎腿 想让我自嘲
承认脑海中的想法已经开始
我感叹这纪念潮 我想大声跟说句纪念好
害怕就先入招
11.说出来你们可能不信，节目那天我收到二三十条给我加油打气的私信[痛苦]
12.张震岳对CDC的态度真狠啊，毫不犹豫就拍了，真没意思
13.吴亦凡的Fail 说好听点是吴要求太严格。难听点是吴有点装。张震岳的Fail不多说什么了。这个BEAT是TY爱到飞起来的BEAT 。闪火又经常在TY表演的时候帮唱。TY上一季结束把岳哥Diss的不成人形了。岳哥小心眼阿。节目播邓按Fail的时候眼睛明显是看了其余两个人按了。她就按了。没有主见。心疼3Ho。
14.为什么跟着旋律总能哼出“别爱我，爱我没结果”
15.毁掉一首歌最好的办法就是在某音火了.哭了

-----------------------------

Take me hand:
1.TMD我还以为我这是纯音乐，刚收藏到纯音乐的歌单里，给我来一嗓子[开心]
2.用无损音质听的这首歌，越听感人，我眼泪在眼睛里打转，最终没掉出来。听完歌才发现忘了开WiFi，眼泪当时就忍不住哗哗的流了下来。。。
3.为什么看评论会有一种看剧透的快感[大哭][大哭][大哭]
4.好多人以为是纯音乐，机智的我点开了歌词，机智如我，我早已看穿一切[大笑]
5.还没有过耳的时候收藏在健身歌单里面，举铁的时候随机到它，本来随着节奏举得好好的，突然女声一来整个人瞬间酥了[大哭]····尼玛差点被铁砸平[晕]
6.前奏跪，开口脆，曲终人已醉。
7.《艺妓回忆录》段子里面看见的那段配上这音乐的视频前段，小女孩那句"现在我也是艺妓了"，音乐刚好唱起，感觉当时小女孩不是在说话，而是在唱这首歌，动作，神情，天真无邪的面庞。
我反反复复的看了不知多少次那段视频，心中如有一湖静水，又庞若惊涛骇浪，感觉自己这一生在寻找这样一个女孩。
8.“你的眼睛怎么会这么迷人？”
“是我妈妈给我的”
“她真是一个好人，不是吗？
“答应我一件事   就算摔倒也不许愁眉苦脸”
9.女声一出，瞬间惊艳[爱心][爱心]
10.我的梦里
有你的光芒
爱再次绽放
萤火虫
在月光里
如闪烁的繁星
还记得吗
在那一天
我迷恋上了你
亲爱的，请不要伤害
我的心
抓紧我的手
靠近我的心
成为我爱人
不要放开我的手
闭上你的眼睛
你会看到
有道彩虹
连接你我的心
11.每天不足六个小时的睡眠
两天用完一支的中性笔
无数杯速溶咖啡下活蹦乱跳的我们
当我穿过黑暗的黎明走向教学楼时我在想
我们是不是在透支着生命
但命运给了我一巴掌说
这些都不算什么 如果你想赢
12.我决定结婚就用这曲了！好有爱(⑉°з°)-♡
13.今早上学的时候，妹妹不幸出车祸了，还记得昨天晚上，五岁的妹妹非要拉着我玩捉迷藏，等我蒙上眼数完，看到她用小手捂着自己的眼睛，傻傻站在我面前，那一幕，已经成了永恒[心碎][心碎]
14.这首歌中的人声委实惊艳了我。这首轻电音中女声柔和却略带沙哑，仿佛为我们娓娓道来一个无解的故事。当人声流淌出来时，那轻柔感伤魔性的声音霎时间打动心灵，手中的笔也不知什么时候滑落在书上。低眉信手续续弹，说尽心中无限事.樱桃在原野绽放，那里会有彩虹，迎接我的爱人
15."姑娘有心事？"书生抿嘴品茶问到。
少女："公子与城东唐公子可是熟识？"
书生："世交。"
少女："那下次你与他一起来吧。"
书生："他不喜品茶。"
少女："没关系，那他喜欢什么，我可以慢慢学。"
书生："他喜欢我。"

-----------------------------

Move Your Body (Alan Walker Remix):
1.Alan walker和Sia合作啦！虽然只是首Remix 但也看到Alan在进步！加油！而且他现在才19岁，先别忙着质疑他，我觉得大家更应该有点耐心.
2.Alan Walker和sia竟然合作了 然而一个不露嘴，一个不露脸[大哭]
3.小时候爸爸告诉我，说我是在垃圾堆桶旁边捡来的。从那以后，每当我不开心，难过的时候，我就会坐在垃圾桶旁边，因为在那里有家的味道。
4.去丛林音乐节现场看到了Alan 激动的差点哭了[流泪]这首歌现场嗨爆了
5.我们天津人只认识sia，看到别的歌手都会说：“介是sia（这是谁啊）？”
6.我也好想像Alan一样。站在高处带个口罩，被万人仰望。[口罩]
7.期待Alan Walker发新歌已经很久了，万万没想到会是在晚上发[奸笑]
8.我和你的的距离就是
我在听《Dusk》而你在听《80000》；
我在听《Lonely day》而你在听《病变》，
我在听《HEY HEY》而你在听《今天你嗨了吗》
我在听《What Are Words》 而你在听《在人间》，
我在听《HandClap》时     而你在听《98K》。
我在听《Move Your Body》时 而你在听《抢婚歌》
9.Sia × Alan Walker 联名限量
10.前奏听出了付费的味道
11.在北京你可以尽情带⊙▽⊙
12.真怕有一晚被耳机线勒死
13.二零一八年九月二十号凌晨三点写下这条评论，爸妈还在吵架，刚才把家砸了，记不清是多少次了，我爸说他跟我妈这样全都是怪我，活着真挺难熬的，但我还想努力活下去[爱心]
14.😃找一个人群高峰期，站在你那里的最高建筑上，记住，你要表现一种绝望欲死的动作，这样你就会被万人瞩目。
15.为什么我如此痴迷于英文歌？首先中国的歌曲大多数是苦情歌，除了风骚一时的beyond，还有崔健那个摇滚时代。现在很难发现能让人振奋向上的歌曲。其次外国人的电音真的要强我们太多，号称中国电音之王的王某某他的歌我不想过多评价明白人一听就懂。最重要的是英文歌更能给人直接的冲击。一点拙见。

-----------------------------

你还在忧愁什么呢:
1.白粥组合 今日出道✌🏻
2.“后来我发现世界其实真的很大，没有刻意地见面,就真的没有见过了。”
3.“双十一你忧愁什么呢”
“忧愁没钱还没你”[狗]
4.可总是会有人以结婚为目的…
5.当你爱上一个不喜欢你的人
她是你余生中忧愁的来源
6.活的最漂亮的时候都是一个人[憨笑]

能忘了的就忘了吧   能记得的都不必记得
7.想和我纠缠不清 又舍不得爱我
8.亲爱的花粥姑娘，今天打开网易云发现有新的对话，是我最爱的女神推送过来的专辑，也不知道该为新歌高兴，还是该为只有一首歌伤心。我也常常忧愁，你却让我懂得世间许多让人高兴的话语。我们每个人都会忧愁，祝愿大家都能挺过去。也祝愿花粥大爷越来越火。我愿做你忧愁里的隔壁老赵。不在让你忧愁。
9.恋爱其实很苦 只有一开始是甜的
10.“虚情假意哪来的爱情。”
单身快乐。
11.爱情这游戏我根本输不起。
12.雨中 我路过泥泞
那是 我一生中
不应有的回头
在错误的时候邂逅
你我 是两开的花儿
各自向着太阳
13.菇凉，愿有人，陪你左右，懂你悲欢，解你忧愁。能与你共黄昏，也能问你粥可温~
14.你那么会安慰别人，一定度过了很多安慰自己的日子吧。
15.我在忧愁~
/为什么我表现的这么明显你还不知道我喜欢你欧

-----------------------------

삐삐:
1.我的天，开口跪啊！明明是自己出道十周年却要发歌开演唱会给粉丝们礼物，宠粉狂魔无疑了。这次新歌的风格也是知恩出道十周年首次尝试，知恩拍摄时宣誓要像牛一样工作，要一直创作，要为了我们发光，要和我们一直永远只走花路！这样的歌手，不，是艺术家，脱粉算我输！

李知恩，出道十周年快乐💗
2.“为了让Uaena不脱饭，我宣誓会像牛一样工作，为了让Uaena们一直耳朵享福，我宣誓要一直制作，演唱帅气的音乐。
我宣誓我会像毫不吝啬的大树一样，在同一位置上为了Uaena而发光。
我宣誓要和Uaena一起永远只走花路”
这样的人我怎能不爱  
3.IU，算是我最喜欢的韩国女歌手了。总感觉她和其他的女歌手不一样，清纯时可以很清纯，性感时可以很性感。黑棕色的头发，左脸的痣，暖暖的笑，紫色的话筒，她就这样在人群中闪闪发光[星星]
4.IU和Uaena们都冲鸭!!
5.有颜有故事有才华
IU啊你真的是很完美
音色简直就是宝物吖🐾
每一次回归都是全新的你✨
十周年快乐啊~
这是属于你的时代i
为了粉丝花费了不少心思吧
接下来的打歌舞台和演唱会
也要注意休息不要太累✨
你永远是我们喜欢的李歌手💙
明年高考完就去韩国见你啦💛
然后我们都要好好的一起走下去💜
6.“大家好呀. 不用担心我. 因为无论何时 我都会做得更好的.”
7.IU给我的感觉一直都是写的歌词就像诗一样，听IU说她是抱着写情书的心情来写的。还有，淡淡的曲风让人一听就是IU出品，如果把泡菜的曲风比喻成饮料，那女团们的歌就像是可乐，一时半会很兴奋，喝多了却不好。而独立乐团就是甜甜的果汁，比可乐有营养，可是喝多了会腻，而IU的歌就是一杯茶，解渴。
8.果然我U什么风格都能轻松驾驭
十周年纪念单曲啊啊啊啊太激动了呜呜
9.IU和Uaena 接下来的20周年…30周年…永远在一起 走花路！！知恩啊 被你守护着真的好幸福 十年了一路走来很不容易 希望接下来的十年你能轻松点 Uaena会和你一起创造灿烂美好的明天 我宣誓永远爱知恩姐姐！！❤❤❤
10.专辑介绍："大家好，请不用担心我，我会一如既往向前进"
迎来了出道10年的IU发行单曲«BBIBBI»!以抒情曲«迷儿»出道，之后十年在各色各样音乐领域大展身手的她，第一次尝试全新曲风Alternative R&B并亲自制作且作词，魅力无尽的IU，期待下一个10年。[歌词翻译:IUfloral]
11.空降[星星]
Melon：1
Genie：1
Bugs：1
Mnet：2
Naver：1
Soribada：5
12.可能大多数人不知道这首歌词的真正含义，这首歌是diss歌，唱给黑粉听的，3次黄牌警告就要红牌出局，如果不越过底线我还是可以尊重你的，作为diss曲的中指被知恩用笔心的手势代替了，没错，这就是我们认识的iu♥
这绝对是一首意义非凡的歌曲，尤其是最后一小段，丽丽对黑粉一脸不屑的表情是真的绝了
13.感谢网易云 我爱iu。
14.“不懂的话现在开始背背”哈哈哈知恩太帅了
15.公主的梦境 藏着星星 湖泊 一片森林

-----------------------------

出山:
1.不说别的，粥大爷厉害！！！！

不是说好了十一发么[奸笑]

有能耐你忍着呀[奸笑]

呵，女人啊[奸笑]

嘴上说着不要，心里却急的像小猫乱抓一样[奸笑]

这样的女人不正是我所爱的嘛[奸笑]
2.《盗将行》：
你的笑像一条恶犬，撞乱了我心弦。
《出山》：
我独自走过半山腰，山间野狗来作伴。
恶犬与野狗是我们的好朋友😆
3.前两天刚好在北京过中秋，我就去胜男家里找她玩，然后在附近吃了串，相谈甚欢。
为了记录这次短暂的会面，我拉着她赶在我离开北京之前录完了这首歌，所以，夸就完事了！
不要吝啬你们赞美的词藻！今天我就是这个峡谷里最酷的粥！

--花粥《出山》封面简介
4.《一腔诗意喂狗》
世间太多伤心愁我身后三只狗。
《盗将行》
你的笑像条恶犬，撞乱了我心弦。
《出山》
我独自走过半山腰山间野狗来作伴。
我知道了，花粥可能不喜欢狗。
5.出山行 无路通
纷纷扰扰江湖中
我走路带风
6.人间荒唐市侩，不如山中做怪。
7.花粥是一名优秀的少先队员，英雄联盟召唤师，完全贯彻社会主义核心价值观的神秘地下音乐工作者。2012年独自异军突起的清新派民谣歌手，来自新疆，就读于长沙某高校的普通大学生。在同学们着迷流行音乐，花枝招展的勾搭小伙子时，花粥已经抱着一把杂牌吉他创造了中国民谣歌手的诸多新纪录。
8.哇，那几句京腔好好听鸭[色]
9.花大爷高产似母猪
10.我走过山时，山不说话，

我路过海时，海不回答，

小毛驴滴滴答答，倚天剑伴我走天涯。

大家都说我因为爱着杨过大侠，

才在峨嵋山上出了家，

其实我只是爱上了峨嵋山上的云和霞，

像极了十六岁那年的烟花。
11.南京老鸭粉丝汤配蛋炒饭真是绝了！
12.手握日月摘星辰，世间无我这般人。
天上地下宙宇中，无人可敌我称尊。
霸天绝地何人挡，贸然一人弑天殇。
血路凋零残花亡，残躯镇世仍为皇。
——唐家三少《神印王座》
13.仓央嘉措曾写下：那一世，我翻越十万大山，不为修来世，只为路中能与你相遇。

我说，我想遇见你，趁风不注意。
14.是我装模作样在瞎掰
还是他们本就心怀鬼胎
15.尚未佩妥剑 转眼便江湖 愿历尽千帆 归来仍少年

-----------------------------

红色高跟鞋:
1.“像被子里的舒服，又像风捉摸不住”不是屁是什么？[呆]
2.姐妹篇——我的滑板鞋。像爱不释手的 红色滑板鞋。
3.当初喜欢一个女孩子，不敢表白，最后和另一个女孩在一起，后来知道那个女孩也喜欢我，呵呵，疯狂却怕没有退路
4.七年前第一次遇到她，从此心里就永远印上了她的影子。那时我在美国，她在北京，找了好多喜欢的英文歌发给她，好多歌曲都带有自己的注释，她也给我回了好多首，第一首就是它。听着这首歌，想着她的一颦一笑，眼泪不自觉的就会流下来。如今我也来到了北京，她应该就要嫁人了吧。七年了，我再也没有见过她
5.刚上大学那年谈了一场异地恋，刚巧她生日前我又穷困潦倒的像狗一样，还是坚定的找哥们借了三百块钱，挑了一双玫瑰红的高跟鞋，我知道她三十八码，偏偏挑了双三十六码，就是让她一直记得曾有人送给她一双好看而不能穿的鞋
6.愿你有高跟鞋也有跑鞋，喝茶也喝酒。愿你有勇敢的朋友，牛逼的对手。愿你对过往的一切情深意重，但从不回头。愿你特别美丽，特别平静，特别凶狠，也特别温柔。
7.李荣浩的老街，蔡健雅的红色高跟鞋，孙燕姿的遇见，陈奕迅说好久不见，可以组成美美的一幅画
8.高一的时候学校每天中午放学都放，导致现在一听这歌就想就想向外冲
9.3年前是一个不起眼的兵，你是一个无数人羡慕的白领，就这样我们相恋，3年后，我还是那个不起眼的兵，你已是别人怀里的宠儿，无数次试想是不是我不够好，但我必须守护国家的领土，无数次在青藏高原的山上看日出回忆着你说的我不关心你，也许是我的错，但我不后悔，因为我有更多人需要守护。[爱心]
10.高三那会，我跟我的初恋互相暗恋一年，她最爱的歌曲。高考后我跟她表白，直到现在。我们很好，准备16年结婚纪念我们的7年之痒
11.我怀疑月老拿着我的红线去织秋裤了
12.可是，我没有高跟鞋。我更没有红色高跟鞋。[撇嘴]
13.98年，两小无猜。04年，传纸条。08年，深吻了。13年，你结婚我未婚。15年，你离婚致电给我。7月我醉了一宿。
14."原来成年人的感情
是不追问 是不解释
是心照不宣 是突然走散
是自然消减 是一种冰冷的默契" ​​​
15.人生中第一双红色高跟鞋，马上我就要穿着他走向我的新郎了[呲牙]

-----------------------------

静悄悄:
1.我喜欢上了一个女孩子   她叫 谢花  但是他不喜欢我   我只能每天静悄悄的想她      默默的守护在她身边    我不敢在和她说一句我喜欢她   我怕我们连朋友都做不成  不知道从哪开始 我喜欢听   静悄悄   了      我喜欢她  就像喜欢这一首歌一样    …永远单曲循环[爱心][爱心]
2.“日子甜甜的，像清晨的柠檬水，像初冬的太阳，像梦里的大海，像第一次遇见你。”
3.总是在某个瞬间突然就丧了
像是积攒了几天的热情
啪的一声就碎掉了
4.哈哈哈聊天记录截图我删了
语音收藏我也移除了
我想我不喜欢你了吧
5.我要相信 终有一天 有那么一个人
我会用尽全力去爱你 接受你的坏脾气
容忍的小任性 分享你的一切
无论是开心 还是难过
必用尽倾世温柔 暖你破碎之心❤️ 希望你早点出现，别让我再继续等
6.你抬头那一刻，浮在树顶的阳光，忽然就跌落在我的怀里了。
7.愿我喜欢的人都能被好运照顾
8.我该怎么往下聊
全都怪我太胆小
只会看着你傻笑
怎么办才好
可我真的没有想到
你把我拥入怀抱
世界突然变得好安静
只剩心跳的声音
坚定了我爱你的决心  @kellyismj 
9.我想要的故事无非是，故事的开头是我喜欢你，你喜欢我，故事的结局是我们携手一身，暮年时一起坐着摇椅看着夕阳西下。
10.你是那种特别安心的存在,是实实在在的,能摸到能感受到心跳,一起懒洋洋地在阳光下睡午觉讲悄悄话的另一半,是生活的另一半。
11.我爱你静悄悄的。你都不会知道。只会看着你傻笑。却不敢吐露半分。
12.有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他的那种感觉，是永远不会改变的。
13.跟你说话总是忍不住嘴脸上扬，因为你笑了我也好开心，想在你伤心疼痛的时候安慰你，想参与你的喜怒哀乐，欣喜的看你做自己，我就这么静悄悄的，陪着你，我时常祈祷，希望命运的刀不要把我们切割开，可是就算未来不能陪着你了，我也祈祷会有像我一样在乎你的人，出现在你身边。
14.你或许不是最美的，不是最优秀的，但，在我眼中
你是最好的，无人能及矣!
15.今天看到条评论:
祝你们爱到民政局
疼到妇产科
甜到奶粉店
久到敬老院

-----------------------------

小鹿乱撞:
1.这个夏天 小鹿撞起来🙌🏾🙌🏾
2.你总喜欢在我心里乱撞❤️@AY楊佬叁 
3.你就一不小心撞进了我的生命里❤️ @DOMT国风 
4.说实话 被撞到的感觉 I’m feeling good [爱心]
5.我的小鹿撞呀撞呀撞呀 biu！撞死了[流泪]
6.[爱心]心中的小鹿！撞！起！来！[爱心]
7.千里山水藏于心，你藏山水里。
8.曾经我的心里的小鹿也乱撞过，后来撞死了 ❤️[心碎]
9.就我一个人不停的说 真怕被你拉黑啊 他说 你知道就好 
10.我心里的小鹿已经死了
11.撞 撞 撞 ❤️ 🧡💛💚💙💜🖤 
12.男神小彬彬，小鹿乱撞💥💥💥
13.啊✨你还没睡[憨笑]是不是也在想我
14.撞来撞去还是撞我心里了[钟情]
15.整首歌 我都觉得我在和一个痞帅男孩恋爱

-----------------------------

烟火里的尘埃:
1.以前总因为他快男出身就各种嫌弃，其实想想自己挺可笑的，如何出道只是一种走入公众视线的方式，音乐，才华，才是能征服人心的利剑。为你鼓掌，华晨宇。
2.这货算是所有快男选手里唱功最强之一的了，神经质歌手，台风一流，曲风前卫。[强]
3.当初你cover版我留言说网易云买了这首歌的版权我就买年费会员，时隔近一年，网易云做到了，我也有承必诺，虽然于我而言会员没有那么实用，但是为了承诺，也为了曾经的情怀，出于自己对于网易云音乐的支持，华晨宇的支持，我也做到了。加油，网易云音乐！！！
4.最后假声高音好似腾空的烟火！
5.被认可肯定有过人之处
6.“什么时候最孤独”
“盛世烟火由你而放，他们都在看烟花，无人想起你”
7.本来不喜欢快男，确实无意听到这歌，一听钟情
8.开公司商务车送一个黎巴嫩客户回酒店，车上放着一张中文碟的音乐，放到其中一首的时候，客户自己放大了音量，说他喜欢这首。这首歌，自己开这个车总计听了不下50次了，不知道为什么，每次听都会有一种莫名的深深的伤感，今天终于知道了他的歌名和演唱者。
9.笑得开怀，哭的坦率，为何表情要被外界安排[心碎]
10.林夕作词太可怕了，每个字眼都像是能钻进人的心里，每个句子都像是一个历经沧桑老者内心那朵不愿意熄灭的花的嘶吼；华晨宇也太可怕了，竟然真的让这些词钻进了我的心里，竟然真的嘶吼出了那种不甘心。
11.这歌词是林夕老师写的。当时华晨宇只是一个新人，我想是他身上有什么特质打动了林夕，才让他愿意为一个新人写词，而且还前前后后修改了三次。确实太厉害，他与华只不过因为一个节目有一面之缘，但他的词却像是非常了解华晨宇的人写出来的。
12.想起大学时，快男海选，和同学去见识见识。我们前面就是华晨宇，他背着一把大的电子琴。其他人进去都是一首歌不到的时间就出了海选房间，到华晨宇的时候，我和我同学足足等了半小时，当时就知道了，这小子不简单
13.笑的像糖 出手像枪  低的优雅 活的漂亮
14.后来27号那天 他为了帮同学买早饭来迟了 被班主任叫了家长 骂了一顿 还骂了他妈妈 他终于忍不住 提着书包回家说不上学了 路上经过 河 便跳河了 ……我已经失去了一个好朋友了 现在他也走了 这首歌我希望你在 那里也可以听见 要快乐不要让不入耳的话入耳 一路平安
15.因为快男出身不喜欢，最近听到国王和乞丐，再来听他的歌，真是好听到尿八米远，高音副歌直起鸡皮疙瘩

-----------------------------

岁月神偷:
1.上个月你结婚了，新娘和你很般配，嗯。你从当年的小男生长成了大男孩。亲她的时候，我突然想起高二那个中午，你偷亲我，你不知道的是，其实当时我没有睡着。现在我也有了女朋友，准备明年结婚了，祝彼此幸福。
2.枕在奶奶腿上听这首歌，奶奶七十多，像个好奇宝宝一样用手指小心地划着我的手机屏幕，看看歌词看看封面，把手机凑近耳朵听。时间是让人猝不及防的东西。
3.刚进大学寝室的时候，发现床板上有人用记号笔画了一张请假条，请假原因是毕业，离校时间是6.20，返校时间是永不。 其实老师唯一没骗我们的一句话就是：四年的时间很短。对了，我明天拍毕业照。
4.大家都说我的性子很慢，其实我也可以很快

﻿比如，后面有狗追我

﻿或者，你在前面等我
5.听歌的时候，旋律永远是第一感觉，然后才是歌词，歌词过后才是细节。
就像读小说，一开始只对剧情感兴趣，慢慢你开始琢磨小说中的人物，最后才发掘小说的内涵。
6.逛留言板上看到的一句话 "我对你这么好 你却总这样不冷不热的 可我毫无办法 谁叫一开始主动的人是我 偶尔也会想想 当我终于消失在追逐你的长途里 某个夜里你的手机微微一震 你会不会恍然地以为 还是我给你的温柔"一个恍惚瞬间戳到泪点。
7.一个人久了，煮个饺子看见两个粘在一起的也要给它分开！
8.等有资格结婚了，我要嫁给一个很平易近人的男人，他没有大大的啤酒肚，没有地中海似的大光头，没有鸡毛蒜皮都计较的小心眼，也没有莫名其妙就爆发的坏脾气，他要喜欢运动，充满男子气，他要喜欢唱歌就算走调让我哭笑不得，他要捧着我的脸说娶到你真是我的福气。
9.妈妈乳腺癌晚期已经坚持了2年了，妈妈每次的放疗副作用都非常大，看见她难受我也难受！可我也才12岁啊，我不知道妈妈能陪我多久，但是我会永远陪她走下去，永远永远……不管有多少来生我都只要这一个妈❤️
10.我无所事事得厉害,所以感觉到时间的拖泥带水。但是奇怪的是,它虽然来得缓慢,但去的飞快。当我回头看看的时候,已经记不得昨天做的事情。最主要的原因是我昨天没有做什么事情。 —— 一座城池
11.时间何尝不是小偷
偷走了多少珍贵
换来的只是自己再也见不到的遗憾

12.高一时  我没有很喜欢你
高二时  我有很喜欢你
高三时  我很喜欢你
大一时  我还喜欢你
大二时  我依然会想起你
实习了  我还惦记着你
工作了  我还没能忘掉你
多希望你能看到      可惜你也不会知道[心碎]
13.时间是让人租不起房的东西[大哭]
14.高二年刚开学的时候班主任让我们每人写一封信给两年后的自己。今天收到了那封信，信的第一句话是：当你看到这封信的时候高考已经来临了。突然就想大哭一场。高一的时候想着离毕业还很遥远，高二的时候为学长学姐喊楼想着原来自己也要高三了。现在还有七天高考。时间，慢一慢好不好[心碎]
15.春风十里，不如你。
夏阳满山，不如你。
秋雨淅淅，不如你。
冬雪皑皑，不如你。
我说所有的酒，都不如你。

-----------------------------

醒着醉:
1.谢谢你这么晚，还在等着听，我们一起听，在每一个发歌的凌晨，听每一个有故事的灵魂！有你真好！[可爱]
2.此时的我正坐在大巴车上
刚回家见到我已经再也见不到的姥姥
我是哭出声听完这首歌的
希望这只是一场梦
我不想醒来
我想醉死在梦里 也不要面对这一切
3.我喜欢你 认真且怂 从一而终
4.壹柒年拾月份的时候和她去了北京欢乐谷
从那以后再也没见过面
她曾经无数次出现在我的梦里
没人知道我醒来有多失落
收到消息她就要回大连了
即使不舍又有什么办法
我想告诉她
我做什么事都没能坚持太久
唯独喜欢你
而你却是我遥不可及的梦想
文雯  往后余生  照顾好自己
❤
5.我不喝酒   但我说过醉话
6.昨晚梦到你了，据说梦到一个久未见面的人，代表他正在遗忘你，是真的吗，我好想你。
7.刚刚偷偷在楼顶抽烟被我爸撞见了，觉得尴尬又有点慌  他很淡定的说一起坐坐吧，自己也点了烟 一直没说话，抽完烟他就说了一句话 没事，会好的。不是还有我和你妈还有弟弟在嘛。累了早点下楼休息”瞬间泪崩了 对太多人感到抱歉了。家人，朋友，前任。还有你 还是恢复原状最好，如果可以。希望活得饱满
8.不想看你也不想知道你消息  因为醒来已经没有你了
9.人生一世 草木一秋
即是事过三而虑
醒来时抬头
着觉时回首
醉酒时忘忧
10.我尚未遇见更好的，只好愿我惦念之人岁岁平安
11.昨晚上听着这首歌跟兄弟们喝酒，今天早晨起来晚了，打车去上班，快到了天下雨了，看了看路上的行人，抬头又看了看天空，瞬间觉得自己像一个孤独的鬼，灵魂无处安放。
12.我们都清醒得知道醉并不能使我们忘记什么
13.我究竟是忘了你273天，直到今天才偶然想起你。还是这273天的思念全部被这首歌点燃。晚安，我还是躺在这属于我的猪圈里，今夜无眠。
14.我没有为你伤春悲秋不配有憾事，你没有共我踏过万里不够剧情延续。
15.我喜欢你你喜欢马良所以我也喜欢马良我只知道我的往后余生都是你

-----------------------------

Something Just Like This:
1.你小时候相当科学家，想当超人，想拯救世界，但后来你慢慢变了，变成那个只想给爸妈安稳的生活，给她一个美好的未来，给你们的孩子一个温馨的住所。。。你不再是超人，但你撑起了一个家
2.Coldplay的歌曲总是这么触动人心，马丁温暖的声音里似乎蕴藏着满天星辰！有生之年一定要做的事情就是去看一次酷玩的演唱会！！
3.我被南开录取了[流泪]
4.我并不渴望蜘蛛侠的控制，蝙蝠侠的铁拳，我只渴望，在加拿大与美国的交界处，一个斜放的耶稣十字架，有一天，三个钢爪会破坟而出。
5.既有chainsmokers烟鬼的电音节奏又有酷玩coldplay独特的治愈风格，好听！！ ​刚发行就已在全英音乐奖现场表演[爱心][爱心][爱心]
6.我基友说这是ColdSmoker唱的[奸笑][奸笑][奸笑]
7.激动人心的时刻到来啦！烟卷The Chainsmokers与酷玩Coldplay强势合作，必定超级热单，极大可能Billboard空降冠单！风格依旧Future Bass，给人一种清新舒爽的感觉，主旋律很突出，很有记忆点！期待4月7日新专辑发布！(与小英雄先飞一步)🙌🏻
8.高二党，普通的高中，学习成绩一般，考个普通的二本都必须付出很大的努力。今天写着物理题，父亲他就说亲戚家那个地方出了三个一本，怎样怎样。那一刻真的好难受，从小就被拿来比较一直未停过，我好累。父亲出门开会后，我哭了。我不如别人，可我也在努力，努力成为自己的超级英雄。有时我也需要鼓励。
9.想必大家都已经听过烟卷The Chainsmokers和Coldplay合作的新歌“Something Just Like This”了吧？一首新歌也许还不足够让你过瘾，但是The Chainsmokers在4月7号发行的个人首张专辑《Memories：Do Not Open》中还将会收录除Paris+Something Just Like This外的10首新歌，期待烟卷带给我们更多的惊喜吧!
10.我并不渴求蜘蛛侠的控制力，蝙蝠侠的铁拳和阿碦琉斯的战利品，只希望能拥有挽留你的能力。[玫瑰]
11.摘下耳机发现学校里放的也是这首歌[憨笑]I want something just like this！！！祝所有爱这首歌的人都能成为自己的超级英雄[爱心]
12.洛基：我是狡猾之神，最奸诈的人，但在这一刻，我是奥丁之子，雷神的弟弟！
一把刀刺向了灭霸，不管输赢[流泪]……
13.我，一个人，在家，桌前是题，墙上是大学门前的海报和旁边的分数目标。戴着耳机，边看评论边泣不成声。只有最后十五天了，虽然想复读，但我会要把这十五天充实地过完。嗯，最后听一遍
14.很酷的一杆烟[奸笑]
15.小时候总觉得箱子里锁着的是怪兽，心里面住的超人；后来才知道，原来人心里住着的才是怪兽，锁在箱子里的，才是超人[星星]

-----------------------------

Venom (Music From The Motion Picture):
1.告诉大家个好消息！ 毒液定级PG-13（普通级，但不适于13岁以下儿童）目测稳过审！（等官微通知） 大家电影院见 We Are Venom！！！
2.就算毒液被删成消毒液也会去看，因为我是漫威粉+姆粉
3.Venom会在电影中何时响起？应该是毒液以暴制暴击败反派成为最强反派站着一片废墟俾睨众生！毒液说“灭霸 ，你弄死了我最爱的小蜘蛛。现在，我要来弄死你了”[爱心]
4.不爽的时候，戴上耳机扣上兜帽，耳机里循环播放eminem的歌，到外面走一圈，牢牢记住这个你讨厌的世界，想清楚自己要怎么做，然后回去接着努力，而不是到处吠。
5.这他妈。。。翻译不是我在Kamikaze那个专辑里的这首歌上传的吗？？？注释没改，连有的错误都没纠正……你用我的翻译好歹跟我说一声啊🌚，翻译了好几个小时就这么被人搬运了就很不爽啊。。。@Green舒心
6.其实姆爷和漫威有过联动，曾经漫威出版的一本漫画里，姆爷曾穿透次元壁与反英雄惩罚者合作联手对抗恐怖组织。当然，姆爷也被粉丝誉为史上最弱的超级英雄。惩罚者（神盾局10级特工）。
我是姆爷的粉丝，也是漫威的粉丝。这首Rap好听！
7.讲个笑话 中国《毒液》宣传曲
8.姆爷有毒[奸笑]
9.已确定过审！！！ 一刀没剪，跟北美一样112分钟，国内还没定期（我感觉会在10月12号左右 个人猜测） 大家电影院见
10.沉寂了许久的姆爷，上次的失利并不能阻止这个老男孩的霸气回归！连发新歌就是为了告诉我们，那个silm shady只是换成了另一个更加完美的Eminem陪着我们前行！respect to Eminem！
11.毒液11.9上映，那一天正好是我生日，又是姆爷写的主题曲，真的是开心死了
12.听了国内宣传曲毒液前来…这是什么贫富差距太可怕辽我感觉我像个难民进了哈利法塔…
13.火箭少女101：抱歉，要让你失望了
14.请问下mv里被姆爷感染那个走到那里了我就摸一下就一下下[拜][拜]
15.艾迪“我们有多少胜算？”
venom：“四舍五入一下，几乎为零。”
[大哭][大哭][大哭]

-----------------------------

需要人陪:
1.我知道大多数大学生都会谈恋爱，不然会很遗憾，今年大三了，我觉得没有可能来一段唯美的恋爱了，也开始试着对未来清晰来压抑扎根心底的孤独，安慰自己说今日的孤寂或许将来我更值得混得好。我始终相信，在这个世界上不远的地方，有一个很善良很低调人很好的男孩子，他也孤独过，需要人陪…
2.我连评论都怕被你发现，可知我爱你爱得像小偷
3.我上高中时候的女朋友很霸道，平时不许喊她老婆，不许拉手走路，不许跟同学说我和她的关系，晚上回她家睡觉也是分开走，当时我一直很不开心，后来这么多年过去我也慢慢释然了，毕竟她是我的班主任。
4.第二段副歌的女聲合音是王若琳
5.自己的单子里装满了类似的音乐，在这个每个人求脱单，求友的时候，我还是要说，虽然我一个人，但我很好，除了，一个人吃饭，一个人睡觉，一个人说话，心里一直想着你，祝你快乐。
6.“他可能是真的喜欢你 但这一点也不妨碍他喜欢别人 其实最遗憾的是从来都没有感受过那种被人坚定选择的感觉 就像是他只是刚好需要 你只是刚好在”
7.总是一个人默默的听这首歌，初次听还是在店里听到。自此之后总不厌其烦的去听，歌里真的唱出了我现在的心境。我一个人很好，但是真的需要人陪，并没有那么强大，所有的假象总在黑夜里消失，我真的怕自己撑不住了，想找个人陪我说话看看电影，其实我真的想做个小女人！还没遇到，继续特立独行的女汉子！
8.唯一一首敢听不敢唱的歌
9.去北京见了她最后一次面。在陪她度过最后的两天里和往常一样。离别时在地铁的楼梯口我让她回去，我说我想最后看看你的背影。她把手里戒指摘下给了我然后转身下了楼梯捂着脸没哭出声头。我们彼此都在两天极力压制着内心的情感，我躺在卧铺啜泣相信同时也有一个姑娘在地铁上哭的声嘶力竭，青春的无力感。
10.一个人久了 会更用心的去看这个世界 天气 车辆 行人 一砖一瓦 一草一木 最平凡却能时刻感受到生活中真实的小美好 小感动。
11.王力宏很多歌第二段副歌都有很好听的女生合音，这个是王若琳。
12.谁不愿意做个小公主，还不是因为现实的残酷不得不伪装成女汉子，每个人都是独立的个体，但是我希望我累时能让我在你肩膀上靠一会~
13.想让你知道我一直在努力 好让自己有资格 在你赶赴人生洪荒之前 与你并肩 一路同行
14.听，你孤独的内心。
15.11:20我们看了，是半年的相见也是往后数年的离别，我想记住今天你穿了灰蓝白条纹，灰白裤子，白色鞋，前天剪的头发，昨天刮的胡子，昨夜为了我睡不着。相信我最爱的是你，等我们走到想到达的高度，我们再相遇。在我们今天约定的树下，我说以后这是我们的树，你说以后我们偷情的树，我想你了。

-----------------------------

Send It :
1.我有Austin的亲笔签名[憨笑]
2.最近改掉了熬夜壞習慣，改通宵了
3.生活一定要五颜六色，但绝不能乱七八糟。 [爱心]
4.喜欢一个人为什么非要谈恋爱，可是喜欢一个人怎么甘心只做朋友？
5.不止声音勾引人，连歌词都是勾引女孩要果照的，但是为什么有给他的冲动[呆]    关键我还是男的∑ȏ.̮ȏ
6.坐公交单曲循环中，上来一个高个子穿寸衫 休闲裤的男生站在了我面前，一手拉扶手，一手插兜，不论多少人上公交从他背后略过，他都在我面前不动 还闻到了他身上的古龙香水味道   但是直到他下车我都不敢看他一眼，原谅胆小[色][可爱][憨笑][憨笑][憨笑][憨笑]
7.原谅我英语差还爱听英文
8.说起来男孩子真幸运 不论多浪多人渣 做了多少错事 只要有朝一日幡然醒悟 浪子回头 还是会遇到真心爱他的姑娘 而女孩子 经历几番风雨之后 大多都不想再去看彩虹了 也不敢去了 ​
9.和Reality有点儿不一样的感觉 虽然还是更喜欢reality  不过也蛮喜欢这首❤
10.Reality是你吗?
11.Reality —Lost Frequencies/Janieck Devy 不知道你们有没有听过这首[钟情][钟情][钟情]
12.房产证写你名

我妈会游泳

难产我保大

余生请指教
13.不讲浪费，浪费你，浪费我。
14.世界上最糟糕的感觉：
1.学习很努力考试挂掉
2.好朋友有了新的好朋友
3.被无视  ​​​ ​​​
4.非常期待什么事结果被取消
5.在别人面前强忍泪水
6.发现喜欢的人喜欢着其他人
7.告别 ​​​ ​​​
15.森德吐卖放~好想有个非常喜欢的人

-----------------------------

浪费:
1.喜欢听林宥嘉，却又害怕听林宥嘉
2.我觉得不能用备胎来定义。这首歌唱出了喜欢一个人心酸，偏执。是否为一个人浪费一生还未可知，但此时的感情却是真挚倔强甚至疯狂的。可能每个人的记忆里都有一个那样的人，别不承认→_→
3.我去陈紫玲家楼下的时候，她正好出来，她很自然的挽住我胳膊问，晚饭吃什么。那一天我们走了很多地方，我走的很仔细。后来她问我，我们能在一起多久。我笑着说，永远。可是我却突然毫无理由的心酸起来，我有一点慌，她也不笑了

梦醒之后，我坐了蛮久，然后起床给自己煎了个蛋，盐放多了，咸的有些苦。
4.yoga，欢迎回家。
5.第一次唱这首歌前女神在旁边，她已经有了男朋友，唱完死党小声问我是不是在借机表明备胎到底，其实有不舍，但不是不能割舍
6.刚刚掰着手指头算了一下 刚刚好有六年。
7.谁的岁月里没有备胎过。一生那么长，不是每个你有好感的人都对你有感觉。
8.考59分比考0分更难过，最痛苦的不是不曾拥有，而是差一点就可以。
9.一颗真心，只感动了自己
10.随便你今天拼命爱上谁。
11.只有心甘情愿的浪费  哪有不明不白的喜欢
12.曾经我以为《浪费》这首歌最令人心疼的地方是没关系你也不用给我机会 反正我还有一生可以浪费 后来我终于等到我不爱你的那一天  我才发现这首歌最令人心疼的地方不是那句话 而是“有一个人能去爱  多珍贵 ” 因为再也没有一个人可以让你那么掏心掏肺的去爱 可以让你付出所有所有的爱了
13.我想大概这辈子最温柔的笑都献给了手机屏幕吧
想想还真是可惜 兜兜转转这么久
也只是别人口中的网友。
14.我希望我是你心动的人，而不是深思熟虑、权衡利弊之后，觉得不错的人。
15.也许
我不是在等待你爱我
而是在等待
我不再等待你的那一天
程秋雨
我还会等待你多久呢

-----------------------------

可乐:
1.夜深时点开相册浏览女友的照片，正好播这首歌，慢慢的眼泪流了下来，原来一首歌还可以让我流不出来的眼泪重新冲了出来。高考完第三天出车祸了，抢救两天两夜人走了，说好的来找我呢。你怎么能走了。[心碎]
2.你等着  我就来找你
3.居然找到了这首歌的完整版，跟摊上了福利似的。发现，喜欢的那些一出现都能让我忽然忘了自己，这歌就是这样，已经偷走了我的六点到八点二十五。
4.过年那段时间 绝望到极点   白天麻木 晚上躲在房间喝酒 单曲循环这首歌  是真的那种绝望  。喝到一个月两次大姨妈还是喝。   这几天让我感觉恶性循环又要开始了 走了为什么还要再来打扰我。  其实我一直觉得那是我幻想出来的难过  可是又真正的痛过      太偏执真的是病吧  
5.分手一年半 最后一次在纠缠中吵架 星期一 你每天在好友验证里给我发早安 我想 你要是坚持到星期五我就原谅你 星期四早安断了 你有了女朋友 头像背景墙全是她 我们总是错过 分手也是 和好也是 原谅都是错过 四年结束了 祝福你
6.《天才在左疯子在右》中有这样一句话：你看到的世界其实就是你自己的样子。
7.出场顺序 太重要了
8.晚上回到家里炒菜的时候喊了声老婆给我递一下蚝油，说完就尴尬的笑了，相爱6年，结婚两年，上个月办了离婚手续。以前嫌小的90平房子现在一个人住觉得空旷，不想你了我该吃饭了放凉了我又得一个热。
9.有些人光是遇到就已经赚到了。
10.可惜我们都不快乐，可惜我再也不怕你离开了，可惜我的手机24小时开机强迫症好了，可惜我把客厅里留给你的灯关了，可惜我的歌单里再也没有你喜欢的歌…
现在我听的歌，唱的都是我自己，从《可乐》到《太逞强》下一个是谁？[惶恐]
11.儿子问父亲结婚是什么感受 ,   父亲说就是把你手机里所有的音乐都删掉,只留下最喜欢的一首,然后无限循环,由喜欢到厌倦再到习惯
12.好几天前就想好了，听999遍可乐，就忘记她，可到今天依然记不得是第几遍了，那就从第一遍开始吧。
13.九寨沟地震的时候，她被埋在了木楼下面，用最后的力气给我发了一条短信，说如果我活着出来你会娶我吗？当时我就泪流满面。我会的我一定会的，后来被救了出来，只有微弱的呼吸，我跪着哭着给医生说一定要医好她啊，悲痛万分的是一直器官衰竭没有醒过来，到今天还是离开了我2018.2.2凌晨早晨9.30分。
14.我唯一想嫁的人 今天娶了别人…
15.愿你的下一场爱情，
是棋逢对手，
是势均力敌，
是长久牢固，
是白首不相离。

-----------------------------

Nevada (feat. Cozi Zuehlsdorff):
1.刘翔是唯一一个在直线跑道上真正打败黑人的运动员，甚至创造了连白人都没做到的记录。刘翔参加了48次世界大赛，36次冠军，6次亚军，3次季军，然而有些人却只记得他退赛2次
2.我觉得目前可以和《Faded》齐名的电音
3.日推净给我推荐纯音乐，两天不理它，果然又回到了这种feel。。。[大哭][大哭][大哭]
4.有些人活到十七岁就忘了自己十六岁是什么样子
5.现在天天穿着猫厂的文化衫出去，熟人见面打招呼都是：哟？暴龙兽？[大哭][大哭][大哭]
6.听着这首歌走路真的超级带感，我刚刚就听着它直接走进了一个水坑！
7.我的愿望是在跑操时有个好人能把Nevada带进学校广播室，音量调最大，一分钟后，响彻云霄，全级1000多人在操场上行步如风。所以，你介意再站一下午吗？
8.和弟弟一起夜跑，放的这首歌，15年来，第一次讲了这么多话，竟然高兴的有点想哭，他早已经不是需要我保护的年纪，而我却一刻也未曾停止对他的关怀。。。弟弟的小名叫星星，恩，抬头夜空是满天的繁星，眼前看见是闪耀的星星。作为一个姐姐，不善言辞不善表达的我一直很爱我的弟弟。。。
9.他以前在猫厂.2帅现在属于不单独在一个厂发歌的哪一列
10.昨天一同学问我:“你干嘛非要用网易云音乐听歌，有什么不同吗？”我也从来没思考过这个问题，于是我认真的想了大半天才说道:“我在那里听到的不只是歌，还有很多的故事。”
11.Vicetone 从猫厂发布的这首歌
12.关了灯带上耳机，才发现网线与笔记本连接的地方闪烁着的信号灯似乎随着这首音乐的节奏而跳动，然后联想到这条网线连接着互联网那头的各位，和我一起听着同样的音乐，突然很感动很欣慰。感谢EDM制作人，感谢网易云让同样热爱电子音乐的我们聚在一起，各位，干杯!
13.去年复习系解的时候一直放这首歌，现在听到这首歌想到的都是胆囊三角，翼点，蝶筛隐窝，耻骨联合，咽峡，声门裂，腹膜，视锥细胞视杆细胞，冠状窦，蛛网膜，圆孔，卵圆孔，内囊，交感神经，迷走神经，腹股沟韧带，主动脉弓，骺线……赶紧换首新歌复习生理学去了
14.我有一个姐姐，她在外面工作。以前小时候总喜欢跟着她到处跑，生怕她不带着我。现在结婚了，她却还未成婚，一年年下来，两个人说的话不会超过30句。不知道是什么原因……但是我总会收到包裹，她给我买的衣服，鞋子，手串……其实我一直想告诉我姐姐，我爱她，就像她一直默默对我的关爱一样。
15.清晨，似乎在幽静的峡谷底，又或是在有一片悠悠浅草的山腰，这个绝佳的位置刚好看见远处的山峰绵延，而更远处的天边逐渐明亮开来。微风清拂过面庞，一切自然祥和。深深的呼吸了一下清新的空气，缓缓地舒张开来双臂、面对着东方。恰，清晨的第一束阳光照耀到身上，温暖，直击内心最深处的阴暗～～

-----------------------------

慢慢喜欢你:
1.早上醒来一直听这首歌，想分享给她。直到刚才她分享了给我
2.那个在演唱会上哭着唱《他不爱我》的莫文蔚
终于有一天能幸福的唱《慢慢喜欢你》                  
3.你要搞清楚是你喜欢对方，不是对方喜欢你，你既然主动了，就算受天大的委屈，都应该是你意料之中的事，怪不了任何人，有勇气追求喜欢，就要有勇气接受眼泪，结果都是自己承担，谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢自己。
4.To:Xu. 认识近两年才慢慢的喜欢你，慢慢的了解你，慢慢的在一起，慢慢的经历了很多，慢慢的度过一年十个月，慢慢的全成为了回忆，慢慢的懂得了什么是爱，慢慢的半年装作不在意，慢慢的发现欺骗不了自己。昨天我们聊天了，慢慢的回去还是慢慢的走远？慢慢的都会变好。
5.慢慢喜欢你 我喜欢的姓王姑娘感谢你对我们异地军恋的坚守，我们闹过吵过分手过甚至还经历了外人的感情插足，我已经放弃了你却还在坚守着感情。遇见你是我这辈子的知足 等我回来娶你[爱心]
6.你说过的那么多，可惜你都忘了呢
7.总会有一天我的床头有
你随意翻看的书洗漱室的漱口水旁是你
的粉底液更衣室的白衬衫里夹杂着你的
白裙车副座是你的专属位置朋友无一不
知道你的样子连夜晚独自在客厅等我归
来都成了我们最幸福的小事然后我在前
方你大步靠近并握住我的手我低头对你
说 魏添运 我们回家
8.喜欢大概就是：在所难免，覆水难收，万劫不复，竭力想要占有。
9.我对你日久生情 你对他一见钟情
10.巧巧遇见，慢慢到老                                                              @抱野
11.十年之前，车慢，生活慢，喜欢一个人也慢，可十年之后，一切都改变了，愿你千帆过尽，仍是你自己，从未被改变…[爱心]
12.从大一新生群加了你的扣扣，进入学校后见到你，慢慢熟悉你，慢慢的喜欢上了你，也知道你也慢慢喜欢上了我，慢慢的我们更加熟悉，终于我们在一起了，今天是第99天，我已经慢慢的从喜欢你变成了爱你，你也要相信我们会一直在一起。99@可爱的袁晓凡
13.慢慢的喜欢上了你，我也想慢慢让你知道我非常喜欢你，是想和你共度余生的喜欢，是从一而终的喜欢。亲爱的花花同学，如果可以的话余生让我来照顾你，做我女朋友好吗？
14.karen在下半场中以《慢慢喜欢你》表达了自己对如今生活的态度，比慢慢爱上你更浪漫的事 就是陪你一起慢慢的生活慢慢的老去。爱情的火花发生的那刻当然让人心动，但只有在点滴时光的累积中，感情的价值才越来越珍贵。相信karen和姐夫会更幸福，当然Karen也会为我们推出更多精彩的作品！
15.我在慢慢地喜欢你

-----------------------------

浪人琵琶:
1.作词：单色凌
作曲：单色凌
不知道还有多少人记得这位歌手[爱心]
2.“梦里不知身是客，一晌贪欢。”
3.今天
我妈翻我手机
对我说
你屏幕上的男孩怎么换了
我说
他去照顾别的女孩了
4.“我面前有一把折断的剑，一条充满荆棘的路，一个看不清的未来，一场回不去的梦。”
“说人话。”
“伞坏了，鞋磨脚，雪大，不想起床。”
5.“在你之后，我没有拿得出手的痛苦。” ​​​
6.“公子一身清白，何苦趟我这潭浑水。” ​
7.最想上的大学也没考上 想了好久的烤红薯买回家的时候都冷了 学校食堂最喜欢吃的鱼也卖完了 戴了好久都有感情的手表突然丢了 明明很认真做了很久的作业老师一收突然发现忘在了家里…你看 都是些多么小的事啊 小到我只敢当笑话告诉你 却也只敢在塞着耳机跑步的时候突然哭出来
8.公子，小女子再问你一次，可当真没心动过吗？且赠一曲琵琶语谢公子那日赠伞之恩 愿公子日后遇良人 共白首
9.你要搞清楚，是你喜欢对方，不是人家喜欢你，既然你动心了 主动了，就算受了天大的委屈，也是你预料中的事情，怪不了任何人。你不是小朋友 不开心也不会死，结果只能自己承担，不管多难过 你也只能自己熬。谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你。
10.我就知道这首歌会火的！！！～中国风加现代元素，我超喜欢这风格～～！！
不知道为什么，这首歌一出现，我莫名就想到古装女子～随歌翩翩起舞的样子，有些小俏皮又不失古风那种柔美之风～
11.“好想变成雪啊，这样就可以落在先生的肩上了……”
“若是先生撑了伞呢？”
“那就落在先生的红伞上，静载一路的月光。”
“若是先生将雪拂去……”
“那就任他拂去，能在他的手掌上停留一刻，便足矣。”
12.他们说.
青山是否妩媚还须看青山是谁.
可我摇头.
我见众生皆草木唯你是青山.
13.“下次见你，谈笑风生不动情。”
14.“这可不行，你一笑，我的剑就拿不稳了”
15.自此，姑娘往南走，小生往北瞧。今世无缘走，愿生相濡沫。贴身伴儿郎，心永流远方。小生此别过，无欲情何求。无牵无挂走，心头恨意留。来世愿化蝶，适时比翼飞。

-----------------------------

心安理得:
1.“最近很喜欢卢思浩的一句话：爱的时候不辜负人，玩的时候不辜负风景；睡觉时不辜负床，一个人时不辜负自己。”
2.有部电影中，记得有这样的对话
“你愿意为我而死吗？”
“我愿意”
“不，那太简单了，换个问题，你愿意为我而活吗？”
3.微博上一位妈妈写的话
如果他没有像你爸爸一样包容你
没有像个男人一样保护你
没有像我一样心疼你
并不是害怕你在十几岁的时候谈恋爱
我是担心你在这个年纪遇到错的人
不是真正爱你的人
认为做了点毛皮就说是爱你的人
这叫耽误
4.希望他最后娶一个像我一样的女孩
这样他就能一直记住我
又害怕他最后会娶一个像我一样的女孩
如果像我 为什么不是我
5.过度缺乏安全感疑心病重爱胡思乱想
喜欢冷暴力占有欲强又丧
可能刚认识会觉得我可爱乐观积极
觉得一定是个很甜的女孩子
可你不知道啊我每天都在努力压制自己
我把所有坏情绪吞在肚子里我很消极
即使一直希望有个人愿意安抚我的坏情绪
可更害怕他会因为和预想中的爱情
差了十万八千里而弃我而去
6.张爱玲说:忘记一个人有两种方式，一是时间，二是新欢   你选择了新欢，而我选择了时间。
7.你要搞清楚，是你喜欢对方，不是人家喜欢你，既然你动心了 主动了，就算受了天大的委屈，也是你预料中的事情，怪不了任何人。你不是小朋友 不开心也不会死，结果只能自己承担，不管多难过 你也只能自己熬。谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你。
8.爱情这种事真的太极端
要么一辈子
要么陌生人
先说爱的先不爱
后动心的不死心
我是那种极其重感情的人
可能我这样的人真的不适合去谈恋爱
9.你试过侧躺在床上，眼泪划过鼻梁砸到另一个眼睛里的感觉吗
10.有时候就是会很卑微啊 觉得只要你不走我做什么都行 可最后呢 尊严丢尽也还是没能挽留住你 后来才明白只要一个人有了离开的念头 你再怎么卑微迁就 自己也还是抓不住他 想到当初挽留你的样子 我自己都笑了
11.每一份遗憾 都需要一场认真的告别
我们没办法永远在一起
失去 仍是这个世界上大多数爱的结局
该怎么形容 你带给我的一切呢？
就像 一个逃不出的漩涡  一圈一圈地沦陷
我曾经也得到过很多 你的笑容 你的温度 
你的一切触手可及 以为能就此延续
但失去你后 也差点失去了我自己.
12.猜不透，不猜了，猜不透的
13.回到小时候该多好
可以在奋力追你一次
让你的早恋对象是我
回忆也好伤感也好都是我
14.异地恋最怕的是. “一个在酝酿分手. 一个在计划未来。”
15.天地为棋，众生皆子，乾坤涌动，你我越来越远[心碎]

-----------------------------

小半:
1.我的心借了你的光是明是暗
2.有多少人为了这首小半，买了整个专辑。
3.专辑里最流行的一首。越来越多的人觉得陈粒变了，其实从之前的《幻期颐》和《隐形兽》就可以看出来她不只是想做民谣，她想玩她想玩的音乐。现在她赚钱了，专辑可以有更丰富的编曲、更好的制作混录了，何必还强求她停留在过去呢。
4.「对你的偏爱太过于明目张胆，肆无忌惮，胡作非为，无法无天」从6月11日第一次听到小半，到今天正式发行，老公我在等您的这45天里，这首歌不只循环了450遍。人生在世三万天，唯独爱您两万五。[爱心] 生日快乐。@陈粒
5.如果有一天，我爱的人离开我
我只回答两个字：好的，
绝口不问“你怎么能这样对我”
“到底我哪里做得不对”，
经历让我明白，若对方决定分开，
必定准备好了理由，
我不想听谋划许久冠冕堂皇的借口，
凡是离开的必然本就不属于我，只祝好运，
从此云淡风轻，过往一笔勾销
人生短暂，我不活在记忆里
6.嗯她昨天前天坐火车来找我，坐火车十几二十个小时，骗我说给我买的东西，京东自提，然后我到校门口见到了她，第一反应是想亲上去。她像是我的整个青春，现在正式在一起两年了，我正在努力，努力变得更好，考研考到她在的城市，挣钱，变成更好的人，没错两个女人也可以担得起责任。
7.不应该太心软，死不放手的样子是挺丑，我知道。
8.夜听小半，难安；
独自呢喃，不堪；
往事空叹，怅然；
前景黯淡，凄惨；
暗自喜欢，遗憾；
情绪泛滥，心酸；
不大胆，太死板；
就自我欺瞒。
心太软，又不甘；
愿自己释然，
好散。
9.我把小半的心送给了你，剩下的大半，用来装你[爱心]
10.他未对我半分好，偏巧这感情疯长似野草
11.和女友是异地恋，生活在相距两千里的城市，我曾经认为她是我的动力，直到有一天我坐火车一口饭没吃来到她的城市，风里有她的味道，却是和一个陌生男人的身影。我走在冷风中吃着肉夹馍告诉自己，我只是跑了两千里来吃肉夹馍的，我没哭，只不过风太大，迷了眼。
12.直到有一天我再也没有主动找你聊过天，再也没有给你留过言，再也没有给你点过赞，再也没有给你打过电话，再见你只是擦肩而过微微一笑出于礼貌，甚至当做路人笑都不笑，不是我装清高不食人间烟火，而是你已经错过了当初最认真的我。
13.问：「小半」干嘛既没前奏也没尾奏？ 
答：就像很多感情一样，忽然就开始了，忽然就结束了，没什么前奏尾奏的。 
14.附近有只猫遇见它总买肠喂它
看着小猫开玩笑说，你要有灵要佑我有钱
 
有天在马路中间安全岛等过斑马线
突然脚被咬了口
 
下意识退几步，这几步刚好让我避开失控的车
咬我的小猫却碾死在车轮下
 
晚上梦见小猫开口说话了
我没钱但是我有九条命送你一条

15.人一生会碰见很多心动的人
可能会误以为那是喜欢
其实也只不过是某一刻的好感
毕竟心动都不是答案 心定才是 ​​​

-----------------------------

流浪:
1.在广东做生意赔了四十多万，现在在上海送外卖，这几年一直在外面流浪，想着混出个样衣锦还乡，可北上广真的不相信眼泪，加油姓任的，路还很长，以后走着瞧[爱心]
2.昨天晚上送外卖，干了一天真的精神恍惚了，撞了辆很好的车，后来才知道是宾利，当时真的很害怕，车主下来脸拉的很长，我感觉我这一年挣得钱估计就要搭进去了。他让我去给他买盒烟，我挑了盒中华，只能祈祷让我少赔点。回去再找他人不见了，车也走了。大哥，好人一生平安！
3.听了别人的故事，
喝了醉人的烈酒，
拾起地上的行装，
前方的路还很长。
4.[爱心] 期待12月的合作，全新的风格。 
5.终究还是活成小时候最讨厌的样子了。 碌碌无为，一事无成。
6.想起6年前在沈阳工地干活把左手大拇指砸断了，一个人浑身泥巴掐着呼呼冒血的手在医院排队挂号缴费、周围一群人鄙视嫌弃的眼神我一辈子永远也不会忘记！
7.依然喜欢着版权越来越少的网易，大概就是因为，日推可以推给我比我更了解自己心情的歌曲，还能在翻着评论的时候慢慢猜想别人的故事，或感动，或沧桑
8.爱你们[爱心]晚安听过很多流行歌
半步成诗的玫瑰破碎后妄想去追
流不同的泪 垂涎回忆的美
离开是一种韵味
尝过喝醉的感觉也问过自己的心
到底是什么 想要的她是谁
夕阳笑着去流浪
月亮寂寞在路上
遇到谁家的姑娘
半生洒脱装肩上
谁的地久配天长
独爱情歌和海浪
人生走的太漫长
流浪到岁月枯
9.往后的日子里，见过了很多妩媚动人的女子，却还是没忘记那个做过我同桌的短发姑娘，没忘记她被叫起来答题我歪头看她，风从窗外吹来，正好带着她的香味，也乱了她的短发，轻轻一撩，别在耳后，心动的很彻底❤️
10.为什么评论都是颓废的，无奈的？我却听出了一种洒脱的意味，流浪的另一种说法是“一场说走就走的旅行”放下一切，没有爱而不得，没有羁绊，只有淡淡的迷茫，吻过很多有唇，却不爱一人，哈哈。
11.前天晚上我开着比亚迪换车标的“宾利”车听着网易云音乐日推的歌《流浪》，突然被一个外卖小哥哥把车撞了，外卖小哥看起来很憔悴，估计是太累了很疲惫，他看到我的车是宾利后很害怕，看到他让我想起了前些年我为了生活送外卖的场景，我告诉他别害怕，去给我买盒烟吧，我趁他买烟时走了
12.离开是一种韵味.一种洒脱从心底脱颖而出的自豪。
夕阳笑着去流浪.无人与我立黄昏，何人伴我朝夕处。
月亮寂寞在路上.儿郎志在九州五岳，鲲鹏展翅四海游。
遇到谁家的姑娘.江湖儿郎薄命人，怎是叫儿女情长梦缠绕。
半生洒脱装肩上.. .
13.“穷人把流浪当自由”
14.背上包裹的我，背井离乡去流浪，在城市繁华的霓虹灯下我竟然迷失我最初的方向。看着那一盏盏灯光闪烁，一对对情侣，一群结伴而行的好友们，都在我身边擦肩而过，我不知为何感觉到一种说不出的孤独感。可能我每次想诉说却没有任何可以懂我的知己，也许说出来后我就是一个笑话了了吧！

15.一场说走就走的旅行包含了多少迷茫和辛酸，就像那是从没见过的霓虹一样。

-----------------------------

飘向北方 (Live):
1.我们新人歌手尤长靖和实力rapper那吾克热的合作真的超级棒[爱心]本期冠军没毛病！
2.那吾的rap词真的和他本人和长靖两人的经历的很像
一位来自新疆，一位来自马来西亚
他们飘向心中的北方
远离了自己的家乡
他们的梦想在哪里，他们就飘到哪里，为了初心，为了音乐🎵
这首歌是尤长靖和那吾克热共同演绎的曲目
是柔之美和刚之烈的交融
是你们心中的呐喊
感谢那吾，感谢长靖
3.那吾克热：“尤长靖唱出了我的内心唱出了我的灵魂，唱出了梦想，特别感谢尤长靖.”
4.一开始看到帮唱嘉宾是三个大咖加一个新人，还疑惑怎么这种设定。真的没有想到，会是这个纯净嗓音的男孩顺着那吾的劲头把他推上了一百五十票的第一名。这个新人有前途！！
5.李荣浩去尤长靖房间的那一瞬，仿佛回到大厂[爱心]
《飘向北方》和《北漂》两个人合作，甜心尤的高音和那吾的爆发性说唱交织，两个人的特色都有突出，不存在被压制。听着很舒服，主唱大人将人带进这个氛围，那吾挖掘你内心的孤独。两个人唱出了所有远离家乡在外拼搏的人的内心，感谢。真的很棒[爱心]
6.这才是真正地道的中国rap   歌词超级棒 满满的正能量  长靖唱的副歌部分实在是惊艳全场 仔细听的人应该都能听到尤长靖高音过后那吾有一段像是哭腔rap  太打动人心了 两个人配合起来简直太完美了 nice nice 希望那吾夺冠！Peace and love!     那吾 and  love！ 那吾 长靖加油 skr  skr 🤟🏻
7.马来西亚和新疆 漂泊为了梦想的金光
8.那吾和小尤的合作非常打动人心啊

那吾节奏紧密的rap像生活和命运
是历经人世苦痛和挫折依然抬头仰望
和不肯低头的倔强

而尤长靖的vocal部分像梦想
是红尘中走过仍怀有的那份赤子之情的惆怅
和心底不灭的光

感谢你们带来这么动人的作品
最后表白小尤( •̀∀•́ )粉你真的超骄傲的
9.看着前半段弹幕里好多不怎么好听的声音到后面都在夸他，就很让人想哭。长靖和那吾的合作真的很棒，很燃，很好听，很好哭。

我不怎么听rap的人都好喜欢好喜欢这首，两个人都是离开家乡去追寻梦想的，都付出了很多，都值得被大家支持。

我飘向北方
别问我家乡
我梦在前方

加油啊我的少年
10.60s前全场不认识，儿子娃娃成为内投第一，three pass吴亦凡起立鼓掌，再到小组对决全场燃炸，他真的一次次带来了新的惊喜，从没让人失望。现在“演唱：那吾克热”变成喜欢的歌的标志。去年杰尼 黄旭让我认识了新疆说唱，今年那吾 让我不可艾热遏制地爱上新疆说唱。用实力打天下，那吾克热，成为传奇✌
11.我漂泊的意义是想给父母买东西的时候像他们给我买时一样干脆这是我最大的动力，没有之一。
12.青梅竹马不是你 情窦初开不是你 只愿细水长流是你 柴米油盐是你 白首也是你 ​​​
13.两人都因梦想漂洋过海，离乡背井，只为心中那个梦。两个人都很棒啊！加油！愿不忘初心，鼎力前行。
14.看的有人说小尤 “他减了三分之一个自己才换来一个别人愿意听他唱歌的皮囊”
大晚上爆哭
15.每个vocal的rap心！

-----------------------------

好喜欢你:
1.阴天雨天晴天，都不如你和我聊天
2.有本事你就照顾好自己，不然就老老实实地让我来照顾你一辈子。

知道了吗？
3.如果说《一定不是爱情》是温暖倾诉
那么《yeah yeah》就是向世界宣告唱跳新星王广允的态度
《狼狗os》那就是狼狗系男友的王广允的守护我们的小心愿
《好喜欢你》那就是对允石的表白啦
嗯哼，傻壮爱你哦
4.王广允  我高中同学 上课坐在后面喜欢听歌  喜欢戴墨镜在学校里穿梭  喜欢耍酷  走到哪都是一道风景！学校每次演出 他都会参与 每次出场都会响起一阵女生崇拜的尖叫声。毕业后经常会在综艺选秀节目看到他的身影  当时会觉得他可能会成为一个大明星。时至今日 他现在的成就 和他的努力成正比 。
5.2015☆星动亚洲
2017☆快乐男声
2018☆《下一站传奇》147号王广允了解下
他唱跳俱佳，唱跳新星王广允了解下
宠粉狂魔王广允了解下
踩点狂魔王广允了解下
他擅长rap编舞，舞台上光芒万丈，舞台下耍宝逗趣，他是我们允石的小太阳啊，王广允请你勇敢的飞吧，允石会做你最坚实的后盾
6.我会在每一分钟的60秒每一个小时的60分钟每一天的24小时每一个星期的7天每一个月的31天每一年的365天想你，但是表白找不到人怎么办？ 啊哈
7.我试过一个人回家，我也试过一个人吃饭，一个人低头学习，一个人拿行李箱。可以亲爱的，因为你我认识了更多志同道合又惺惺相惜的人啊，你是我口袋里的男朋友，我多想有一天，自己很努力很优秀，只要静静的看着在台上闪闪发光的你就好了，一路披荆斩棘，也谢谢你这么优秀[爱心]，这次换我们来保护你了
8.如果你刚好看到这条评论请花一分钟的时间了解一下这个96年的大男孩，他来自河南驻马店，15年参加过星动亚洲，第二季时候因为身体退出了，17年参加了快乐男声，以全国第六名出道，可是快男并没有为他带来太多名气，可是他啊，真的简单纯粹，每一个见过他的粉丝都会更爱他
9.不是在撩你，是真的想和你在一起。 
也不是一点点喜欢你，是好喜欢好喜欢你。
10.我还喜欢你，并不只是说说而已。

-----------------------------

Shape of You:
1.麻烦催一下你闺蜜泰勒小姐谢谢
2.黄老板标志性哼唱融入电子 → 好听洗脑停不下来！另外黄老板用两支新单的封面重叠起来告诉大家：你的...形状是什么...（我黄起来连我自己都怕[大哭]
3.黄老板牌小黄歌，不黄不收钱[奸笑]
4.黄老板你们老板间有联系吗？要不催下旁边那个姓贾的[大哭]
5.黄老板的脸之前不是被公主给用剑划伤了吗，今天看着他的写真照发现伤疤挺严重的，正心疼来着，评论里看到一句"雪上加霜"，，哈哈哈哈哈去你的，我黄老板是靠脸吃饭的吗？
6.前奏听出了付费的味道[大哭]
7.霉霉听13秒就已经被惊艳到截图发ins大赞黄老板了[爱心]
8.听着前奏差点以为Sia要开口唱“come on，come on，turn the radio on！”[大哭]
9.【A-推荐】Ed Sheeran是当今欧美乐坛设定潮标的人物。这首歌继续彰显他“故事高手+旋律大拿+声音达人”三合一的叱咤功力，把情幻欲想唱得如此云淡风轻，是艺术家之于爱的矜持，是男人之于性的离骚。简简单单，细水长流，妹子不只偏好轰轰烈烈，洪荒而逝。
10.出《x》的时候我是以为要出26个字母的
11.管Ed叫黄老板，是因为 ACFUN有一个神ID“黄 光裕”，经常发ED的视频宣传，后来他把ID换成了“Ed Sheeran”继续发视频，所以A站就叫ED黄老板了。
12.黄老板的歌初听感觉并没有很惊艳，但奇怪的是不管听多久都不会觉得腻，而且听了很多遍以后，又会觉得真的很好听。这是黄老板的魔力么
13.但是有人会把shape of you写成shepe of you，比如你。
14.这几天我跟我妈聊找对象的事，她说了句话：好了好了，知道你是gay，别来烦我了。跟她一起看纪录片，她跟我说，如果你你也能找个出柜的男孩子在一起多好啊，双方父母会高兴的[大哭][大哭][大哭]而我，前两天刚出柜
15.黄老板全面回归啦！新专又尝试了新的风格，清新的鼓点配上温暖的声线很好听~

-----------------------------

Wonderful U (Demo Version):
1.在家楼下逛了两圈单曲循环这首歌，听完就把那段感情放弃了，我喜欢了快7年的人等了也快七年，重新再见后他说等他来找我，一个多月啦不想再等了，我放弃啦，我值得更爱我的呀[大笑]
2.谁第一个提的换气声有点大、这下听到的全是换气了、大爷的！！！[生病][生病]
3.不觉得换气声很像那种无助的抽泣声吗....
4.6，我们在一起了。[爱心]
5.别人唱歌换气声好难听。。怎么到这里就觉得很合适
6.昨天晚自习，我们都在写卷子，坐在前面的班任突然和我们说：请你们放下手中的笔，看一看窗外。
我们不解的看向窗外，
班任朗声大笑说道：那是朕的江山啊！
遇到这样的班任我们也是醉了……
7.“世上这么多好听的歌，我们一定要好好活着”
8.我昨天很爱你 今天不想爱了 但我知道明天醒来 最爱的人还是你
9.总有些惊奇的际遇，比方说当我遇见你
10.这么强烈的换气声，不正好代表处于水深火热感情中快要窒息无法自拔渴求一丝温暖的无奈自救吗？
11.换气声好像有点大。。听多几次感觉到
12.好烦你们干嘛说实话 明明好听的曲调 搞得我现在听都把注意力放换气声那了 听得想哭[撇嘴] 口享
13. “妈妈，那个人疯了，我怕”。“不要怕，那人没疯，他只是很伤心”
14.被人告白觉得都是玩笑 被人喜欢觉得爱不持久 跟喜欢的人面前觉得自己不好看 活得克制严谨小心翼翼 敏感多心 我们这样的人啊 活该孤独 
15.如果你喜欢一个人 那就先从朋友相处 你们可以同情侣一样关心对方鼓励对方陪伴对方 哪怕后来发现感情淡了你们还是好朋友 不要因为一段不成熟的感情而失去了一个感觉对的人 现在的年纪 给不了未来 负不起责任 在心里给对方留一片天地 放在那里就好了 你们相爱 但你们不是情侣

-----------------------------

你就不要想起我:
1.终有一日，你我各结亲，一妻二妾三日儿女，五六年间，沧海桑田，历历过往七八皆成旧梦，剩余二三不过年少轻狂，老来相忆当作笑谈
2.有些人不离开你，你永远都长不大
3.我一生中最幸运的两件事：一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
4.“只要你敢不懦弱
凭什么我们要错过”
5.一上午翻了三万多评论找到你。果然也只会在这随时被淹没的评论里看到你最脆弱的一面。我希望你会过得好。希望你可以大胆去爱，不要再顾忌太多，不要再错过身边对你好的人。一辈子不长，有爱的人在身边会很满足。
6.几年前她高唱着“我寂寞寂寞就好” 如今终究还是低吟“我都寂寞多久了还是没好” 时间是用来释怀的道具 却终究不是解药
7.虽然我很爱你，但是也可能爱不到结果；虽然我也不懦弱，但是可能也会被错过…
8.很想告诫你们：
若有朝一日你动了情
千万要先守住秘密
在没有搞清对方底细之前
不要交出真心
吃不到的醋最酸
先动情的人最惨.
9.看到过一句话，“等人是会上瘾的。因为等着等着，你会发现，如果你不等了，不是放弃了对方，而是背叛了自己。”
10.总有一个人，一直住在心里，却告别在生活里。忘不掉的是回忆，继续的是生活，来来往往身边出现了很多人，总有一个位置，一直没有变。看看温暖的阳光，偶尔还是会想一想。
11.人，一旦有了感情，就窝囊的不行。你说敬往事一杯酒，再爱也不回头。其实就算你醉到黄昏独自愁，那人伸手，你还是会跟他走。
12.小时候爱吃西红柿
以为会一辈子爱吃
等到长大不爱吃了就是不爱吃了
没有理由，我没有错
西红柿也没有错
错的只是那些自以为是的一辈子
13.当我买得起十几块钱一个的冰淇淋的时候，我已经不再天天想吃了。当我可以随便玩电脑而没人管的时候，我已经懒得打开电脑了。当我优秀得足够让你不会离我而去时，我已经不再非你不可了。 

14.你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。期待，是所有心痛的根源，陪你聊几天就喜欢他，这是幼稚，生活会一个耳光接一个耳光把你打醒，终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。
15.认真喜欢一个人的时候 最怕自己变得无趣 恨不得日夜翻书三百章 什么野史趣史风流史都看上一道儿 什么甜话浑话俏皮话都为你学上一遭 殚精竭虑的恨不能把自己剖开给你看 浑身上下都抖擞着几句话 “我超有趣的” “我可有意思了”“你看看我吧”

-----------------------------

白羊:
1.水瓶给白羊打Call!!!
2.白羊颜值普遍都高
3.之前在杭州和龙龙一起吃饭的时候，他给我看了这个词，就很期待这首歌，后来也很开心参与了编曲制作，希望你们喜欢这首热烈的白羊[星星][爱心]
4.我是白羊，我很花心 花心的爱她所有的样子。
5.陈瑞一定是个短发的白羊座小可爱吧💕
6.徐秉龙的裙下也很美妙！！！！
7.自从遇见你                                                                              人生苦短 甜长
8.天秤与白羊[心碎] 缠绵后相忘。拥有白羊的请珍惜
9.和我男朋友都是白羊，好巧，不巧，我们都是男孩子。
10.希望有一天我也可以云淡风轻
11.好想一口气把你全吃掉 这样 你就可以和我活在一起了
12.我是白羊的孩子，其实白羊座表面很傻，内心比谁都清楚，看起来是所有人的开心果是因为我们不想让谁不开心啊，宁愿自己委屈也不会让别人不开心，外冷内热的白羊，请珍惜你身边的白羊吧，他们真的很累但是不会说，性子急护短的我，你愿意靠近我吗[爱心]
13.听一首喜欢的歌，                                                  感受生活明朗，万物可爱
14.你仍是自由的白羊只是我已不是那位牧羊人[哀伤]
15.听这首歌的人要么是白羊座 要么就是心里住着一个白羊座

-----------------------------

断线:
1.“在你之后，我没有拿得出手的痛苦。” ​​​
2.“在你之前，我没有一件像样的心事。”
3.我们的关系只存在于对方的对话框里
手机一锁 电源一关 关系就断
原来我们从没有让彼此的心更靠近一步
4.全是泪水的手机屏幕是打不了字的
5.你愛我吧  我求你了
6.那你呢 喜欢过我吗
7.這裏人少  我可不可以哭一會
8.‭卸下你的防备 你知道我一直都在‬
‭忠于你 终于你‬
9.我抓不住这世间的美好
只能装作万事顺遂的模样
  ​​​
10.我从来没有一遍又一遍的听一首歌。但会一遍又一遍循环遗憾
11.手机聊出来的感情就停在手机里吧
12.看天上那只风筝
只要手一松它就飘走了
13.少吃兩口飯我都做不到 怎麼可能說不喜歡就不喜歡呢
14.我 们 的 爱 断 了 线 
15.Why time goes bye[心碎]

-----------------------------

喜欢:
1.“五分喜欢的人，恨不得把他挂在嘴上招摇过市。有七分喜欢，就只能跟至亲密友分享。 有十分喜欢 ，那就谁也不舍得说了，憋着每天憋着一点小高兴，像只松鼠攒着满腮帮子的果仁”[爱心][爱心]
2.对你越喜欢，让我越难堪，然而再难堪，我依然，喜欢。[爱心][爱心][爱心]
3.对不起
我还没能抗住被世俗的刁难
所以不能继续对你的喜欢
4.唯你最深得我意，也属你最不识抬举。 ​​
5.这是你最喜欢的一首歌，从最初的喜欢到现在的热恋已经三个月了，虽然是异地恋但我们总有说不完的话题，最初的喜欢并没有因为距离和时间而削减。你每天都督促我努力学习，考研去到你的城市，沈yi，等着猪猪吧！现在大二放寒假，此时的我正在火车上编辑这条评论，等你能看到这条评论时，就该结婚了。
6.你是我一场好梦
明天一切好说
7.很羡慕你们能和你们喜欢的人在一起 不像我 周围都是喜欢我的人。
8.除了互相喜欢 其它的喜欢都有伤害
9.月亮很圆，圆也没用，没用也圆
我喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢
扛不住、躲不过对你的喜欢。
想你想到彻夜难眠，你是我想要拥有和珍惜的女孩啊傻妍，我喜欢你，是认真的。我们在一起吧💝
10.今天成都下了场美丽的初雪，可是我在医院照顾爷爷，他路也走不了，我二十多小时没睡觉了，全程认真的照顾爷爷，照顾他的吃喝拉撒，突然私推到这首喜欢，心里想着自己老了不能走路了，生病了自己子孙这样照顾自己的时候，我就可以霸气的说，当年老子也是这样照顾我爷爷的，想到这里，嘴角上扬了！
11.我知道扛住了你的全世界[呲牙]
12.我什么都可以扛住 
就是扛不住对你的喜欢
13.汉 语：我喜欢你
粤 语：我中意你
英 语：I love you
法 语：Je t’aime,Je t’adore
韩 语 : 사랑해
14.不喜欢我又怎样？至少我还依然热爱着自己
15.扛不住 对你的喜欢[流泪] 要怎么办

-----------------------------

GOOD NIGHT:
1.他说过：“作品要比人红”“任何人都可以替代我，但信心还是要有的”“我们大家都在蜕变，直到后来我们能把我们梦想兑现” 他有着超乎18岁的成熟、单纯和善良 舞台上他酷酷的，舞台下他可爱的像个三岁小孩 他笑起来像一道光，照亮了我的世界 我可以骄傲的告诉你，他就是我喜欢少年： 王琳凯
2.今天是三月三十一 这首good night已经陪我度过第29个深夜 把烦心事都先留给明天 能亲口和你说晚安 是最幸福的事啦 要等我噢一定会见面的 （今天也很喜欢琳琳的幸运粉丝萱萱
3.Ayo 身高一米七八 把你们通通击杀的AKA_imp小鬼再次用98K击中了我的心尖儿 💕 have a good night！等你出道 我的宝贝～
4.你这边good night，杰哥那边sleepless失眠
5.“善良和野心都想被你们看到”
你总是会最先注意到别人的情绪，去安抚他们。
却总是以最坚强最开心的面貌来面对我们。
你总是对自己想要的不加掩饰。
因为你就是这样，知道自己想要的是什么，也一直在为此努力着。
我们都在呢，替你守护初心。
王琳凯，戴好你的皇冠，我们都是你的后盾。
6.哥如果你能看到的话
新歌特好听，还想听更多
新发型特好看，但也好奇你其他造型
王琳凯你得出道啊
你不能再回去坐在漫展里签海报了啊
你不能再在雨中的台上瞎蹦哒了啊
咱美签不能白办啊
我们想看你的演唱会啊
你在那边努力我们在这边努力
你不能丧我们也不会再丧了
王琳凯要成为乱世巨星啊！
7.歌手实实在在是位少年，从开头左顾右盼的低语到最后低头闭目的呢喃都透着青草滋味。却让我在黑暗里想到了很多事。比如隔窗眺望操场上坏男孩们手里明灭的烟头，比如旧楼下午透过尘雾的光，比如已经离开的那个年纪，比如没来得及说goodnight的人。我是真的在讲莫名其妙的话——也是真的莫名其妙在哭。
8.最后那期偶练  小鬼在采访中说了一句
原来这就是idol
突然让我想起中国有嘻哈里
被大家看不起的idol rapper
包括朱星杰
其实一点也差
付出的不比别人少半点
9.虽然小鬼出道了但又好担心他，会不会在队里孤单，卜凡，杰哥，岳岳，徐圣恩一个也没给他留💔看到卜凡大哥在后面哭的像个孩子就莫名心疼😭
10.王琳凯你是最棒的嘻哈公主！！你告诉粉丝们每天都要开心，你说你已经十八了已经不奶了但大家说你奶痞你也笑着接受，你说粉丝叫达琳才配得上我们，你真的值得最好的王琳凯，大胆往前走，鬼畜们陪你星路璀璨❤️
11.以后的路192大朋友不能陪你啦 小朋友要走得更加帅气啊[发怒]
12.小鬼旁边应该坐的是卜凡凡的。
13.早安小鬼，从有嘻哈见到的第一眼开始粉你，到现在终于赢来你出道的好消息，我想说这只是个开始，希望你不要因为一时的爆红而迷失自己，希望你能坚守初心带给我们好的作品。偶像不只是空虚的外表，还应是有趣的灵魂。欲戴皇冠，先承其重。希望比你小一岁的我能在某一天站在你身边与你共事！王琳凯加油！
14.我喜爱的少年剪去了他的脏辫
褪下了他的工装
穿上了以前不穿的白衬衫和牛仔裤
但仍闪闪发光
有更多的人喜欢你了我既高兴又难过
或许喜欢就是自私的吧
王琳凯是要成为乱世巨星的哇
永远光芒万丈就像最亮的那颗星一样
15.感觉的咱们的小鬼一定是一个有故事的人
当时看到偶练有一期小鬼说了一番话让我印象深刻 他说 “兄弟们没什么好难过的 每天一定要很开心 要没有压力的做任何事 不要想着未来会怎样 还不如想着今天的晚饭吃什么 ”  当时就饭上了小鬼 感觉的他真的内心很成熟 三观真的正
欲带皇冠 必承其重

-----------------------------

Dream It Possible:
1.看到华为的广告发现的，愿我们名族企业越来越棒，留学的日子在路边看到华为的广告，莫名会有一些小激动
2.这是一条来自埃及留学生的评论 华为是全埃及信号最好最牛逼的手机 苹果手机在二楼连不到的无线 华为在四楼轻松连 满大街都能看到华为广告 还有专卖店 真的很激动 出国了就越能体会到中国强大 祝华为越来越好 祝祖国越来越好❤️我爱我的祖国
3.相信我，以后我们会把苹果比下去。
4.中华有为
5.听到华为的广告瞬间被惊艳到了 调调有种直击灵魂的感觉
6.华为，全球500强。历经二十八年，从一家普通的通信设备代理企业，成长为中国民营企业的领头羊。「静水潜流」最能诠释华为，虽低调，然心存大志，公司的全球化、行业地位、专利技术乃至研发费用，都领先世界，作为华为人的家属，衷心祝愿华为如此歌中所唱：梦，让它成真。
7.这才是源自原味的原版，张唱的有点不自然，英文发音听了也不舒服，这个还有现在版的Mv的，大提琴小提琴合奏，唱的非常有用心，声音非常有磁性还很有穿透力，真的被感动到了！大爱[色]
8.你们用的9  电路  我参与了设计  谢谢。谢谢支持华为！愿我们的民族企业屹立世界之巅。
9.今年高考失利，知道成绩后爸妈什么都没说，但我知道他们很失望，自己一个人提着一瓶白酒上了楼顶，生平第一次灌了一瓶白酒，坐在楼顶，打开网易云日推开始听歌，朝楼下看，有严重恐高症的我第一次觉得30楼也不怎么高，然后耳边就响起了这首歌，听完后，我决定再来一次
10.为了这歌，我换了个耳机
11.四十四岁时被骗两百万。被国企南油集团除名，苦求留任被拒绝。妻子在个这时候选择离他而去，背负着债务带着老爹和弟妹住在深圳棚屋，东山再起没资本，没人脉，没资源，唯有勇往直前，27年时间将华为带入世界500强。他是任正非，华为CEO
12.我以一个大专生的身份，参加江苏省的统招专转本，进入本科学习，现在，我又要拿起笔，参加研究生考试。我的志愿是南京林业大学，我相信我能！！！
13.听了华为美腿8背景音乐而来[亲亲]
14.用过两部华为手机，每一部里面都自带着华为梦想宣传片，没有宣传自己的产品，而是告诉你要坚持做自己[可爱]
15.买了P9准备换铃声的 结果我妈打来电话我惊呆了！换个毛啊！

-----------------------------

PLANET:
1.听了一些日音，想学日语，想去日本，想参加一次烟火大会，哪怕始终是自己一个人努力，也想完成这一切。😭
2.一直默默陪在青梅竹马身边，还没来得及让她发现自己的心情，却不知哪天开始，她竟有了心上人。婚礼上，她笑得那么幸福。而我这颗曾经围着她转动的小行星，终于到了不得不偏离轨道的时候。不想说再见，可是啊，这世上没有神的存在，而我，只想让你幸福。所以，再见了，我的小太阳。
3.总觉得日本的音乐、文学包括商品，都透露这一种柔腻和细致入微的日常感，切口很小，很平静，风轻云淡，让人舒服感动，像吹着海风一样仰望着天空畅想着美好又能脚踏实地
4.用最治愈的旋律唱出最绝望的歌词。。
5.懒散男音是霓虹人特色嘛。
6.每天单曲循环，旁边人都要吐了……
7.我决定从你的世界中离开。你也许不会发现我偏离了你的轨道。但是我，从此不再拥有太阳。
8.想维持一段关系还真难，对方一直浇冷水，你还得单方面始终保持自燃，你要是不燃了，就玩完了，你要是燃吧，就把自己烧死了。
9.从高三开始现在大二，这首歌听了大概千遍了。。。百听不厌。
10.不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没多长。
11.我喜欢一个男生
一个男生喜欢我
我们没有在一起
因为即将要高考

不想失去
五十天以后
我希望我们都能考上理想的大学💕
12.2014年因为这首日文歌 喜欢上一个了男孩子 一喜欢就是三年 一直以为这首歌是我的一个秘密 如今居然火了 莫名有点难过 就好像是我的日记本忽然被别人发现了 虽然我已经不再喜欢他了 但那种感觉还是我心底最柔软的东西 还有那个最可爱的自己
13.就像天上的星星，在同一宇宙，但却有各自不同的轨道。
就像地上的人们，在同一世界，但却有着一辈子的时差。
在地上看天上的星，他们相隔那么近，可实际距光年之远。
在天上看地上的人，好像已融为一点，可实际却擦肩而过。
有时会去奢望，去幻想什么，可一切就像梦，
很美好，但易醒。
14.感情状态真实写照 虐惨了
15.真是神曲！好听爆

-----------------------------

倒数:
1.这首歌想表达的应该也是这样。有你别无所求了，去好好珍惜你爱的人
还记得三年前那倒数五天天天有新歌听
G.E.M. 对上一只专辑已是2015年了，7月10日是她出道的10周年，
公布今年8月开始，将会每隔2个月推出一张新EP，合共3张专辑
听说今次EP主题 是 从前, 现在及未来
难道因为是小6，所以六点发预告
e
2.小情歌到大情歌，从小工笔到大写意，邓紫棋在用音乐诠释自己对世界对人生对情感的认知。她用心感知世界，再用音乐与心灵对话。邓紫棋这样的音乐人是可怕的，因为她永不停步，也没有极限。
3.其实很多人对紫棋的印象还停留在我歌2的时候 脑海里还保存着紫棋唱泡沫时的惊艳 所以之前我看到很多人说紫棋出的新歌没有以前那么有味道了 我想和那些人说 因为紫棋当年的泡沫留给你们的印象太深刻了 以及这次紫棋的新歌《倒数》我也挺担心有些人说没有以前的感觉了 我希望你们可以认真体会感受这首歌
4.有你就别无所求了 紫棋说的对[爱心]
5.苏州到南昌700多公里的距离 在一起的两天很幸福 时间总是过得很快 还没好好享受跟你在一起的感觉就要走了 我会想起和你互拥热吻的感觉 有你真的别无所求了 我爱你
6.有你就别无所求了 这也是所有渔民想对你说的♡
7.倒数321 ，爱你没有倒数 感谢你的来临  来自GEM的全新专辑《倒数》[爱心][爱心] ，熟悉的声线[爱心][爱心] 跟你唱的一样 ：用尽所有的力气 好好爱你[爱心][爱心]。永远支持你我的GEM[爱心][爱心].
8.三年的沉淀 又是自己作词作曲 再一次让我惊艳到了。等这一刻已经等了很久 我想说真的太值了。从开头就让人惊艳，邓紫棋的歌总是那么有特色，你的音乐真的就是你温柔的子弹。前辈说30岁之前你一定会大放异彩，不用三十岁，26岁的你已经光芒万丈，在音乐上造诣颇深，真正的“歌手”
9.“就算再曲折为你都值得”❤
G.E.M用她磅礴穿透的歌声，冲破自我与时间的枷锁，回答她对爱的执着！
让我们一起为她的新歌打电话！！
10.如果有你真的别无所求了！
11.勇敢去爱吧。最好余生都是你 最坏不过余生都是回忆.❤️
12.活在当下吧，和喜欢的人热情相拥，和亲爱的ta煲一晚的电话粥，每天给自己的父母打个电话，努力的工作，努力的学习，不为未来，只为现在。
13.创作才女邓紫棋新歌——倒数亲自作词作曲，旋律轻快悦耳邓紫棋，好好地爱你你的音乐让我体会到心动的感觉心跳一直倒数着，生命剩下的温热，至少痛并快乐着[爱心]倒数的生命爱你[爱心]渔民永远爱你[爱心]
14.到我们的未来
数着属于我们的明天
15.不知道为什么每次听邓紫棋的歌都会泪流满面，虽说我也不怎么了解她，但是那种爱纯粹，不禁想起自己，爱的那么纯真

-----------------------------

独行侠:
1.俄罗斯方块告诉我们。合群就会消失
2.说好独行侠 你两个人唱是几个意思？？ 我可是上过小学的
3.戴耳机听歌听到耳朵痛，躺着看视频看到眼睛疼，手机玩到没电了，头晕想吐了，我不是悲观主义者，只是有时候真的感觉自己孤独得像条狗
4.我发现我很讨厌和普通朋友或同学聊天，不想他们找我说话，因为聊着聊着我就想着到底该怎么结束这段对话。
5.得过抑郁症。轻度的。觉得生活无趣，每天夜里两三点躲到厕所哭，自己扇自己耳光。感情出现裂痕，白天假装没事，一个人的时候分分钟觉得自己撑不下去。夜里站在阳台上想跳下去。那时所有的一切没有告诉任何人，跟朋友打电话笑着哭。后来自愈，却也面目全非了。
6.在空荡荡的房间里拖着疲惫不堪的身体
在没有你的时间里逐渐变成了最恨的自己
总是喜欢单曲循环一首歌听到崩溃 大概里面有自己的影子 留下的眼泪也是只有自己知道的故事
此刻自己都不知道自己在想什么 陌生 仿佛灵魂已置身事外看着肉体在这世上行尸走肉般的活着贴上麻木冷血的标签 遗憾的是也曾炙热过.
7.这种歌很费烟的
8.人们永远无法理解外向孤独症
9.我只是

不想争不想闹

很多事情觉得没必要
10.几年前发现自己得了抑郁症，上月她跟我提分手了，说不喜欢我了，叫我不要再去打扰她了，白天我装作若无其事的模样，一到晚上整个人直接绝望崩溃到不行，喝太多酒还是失眠也没有醉意，可能她永远不知道，我是个男人，也是个弱者，没有她活不下去，她就是我精神世界里的最后一根救命稻草，支撑着我
11.听前奏时身体颤动了，我发誓这绝不是因为冷的原因。

12.我会消失，你不要不开心。
13.这个封面是我拍的欸，，，，，[兔子]，没关系，为了音乐，
14. 真他妈孤独
15.下班后拖着疲惫不堪的身体回到了我那个空荡荡的房间 打开网易云 戴上耳机听着歌 点上一根烟 看着外面霓虹灯火 思绪空荡 不知道在想什么 有的时候脑袋则是一片空白 就好像现在这样 我就可以这么足够放松地躺下来 也可以暂时不用去继续自我厌恶 又或者是拼命逃离人群

-----------------------------

春风十里:
1.春风十里 五十里 一百里 体测八百米 海底两万里 德芙巧克力 香草味八喜 可可布朗尼 榴莲菠萝蜜 芝士玉米粒 鸡汁土豆泥 黑椒牛里脊 黄焖辣子鸡 红烧排骨酱醋鱼 不如你 全都不如你 
2.听完这首歌，立刻定了下午五点的机票去北京找你。所以这次我用尽全力想对你说，你可不可以答应我，在我考上研究生到北京找你之前，你先不要结婚。不管我多么不喜欢北京，可是北京有你。没有你的杭州再美，也比不上有你的北京。
3.你在炫耀诗和远方，父母却尚在苟且。
4.春风十里，不如你。
夏阳满山，不如你。
秋雨淅淅，不如你。
冬雪皑皑，不如你。
我说所有的酒，都不如你。
5.下周末要考博了，白天上班，晚上回来觉得看书是一种享受，困了也得挺住，祝我成功！
6.愿漂泊的人都有酒喝 愿孤独的人都会唱歌。
愿相爱的人都有未来，愿等待的人都有回答。
愿孤单的人不必永远逞强，愿逞强的人身边永远都有个肩膀。
愿肩膀可以接住你的欢喜忧伤，愿有情人永生执手相望。
愿你如阳光，明媚不忧伤；愿你如月光，明亮不清冷。
愿你最爱的人，也最爱你。
7.学校门口的公交站叫十里店，大家都戏称自己是十里店大学的[可爱]，2.75环。大四了，考研失败，下午投了简历刚被拒。。。好吧，三月，春风十里，好不想毕业，虽然一直吐槽自己学校，临走了还是不舍。室友喜欢带自家酿的葡萄酒，很好喝，春风十里宜人，这些都如你一样，那么好，我都舍不得[吐舌]
8.室友听哭了非要我听，她说她想她未来的男朋友了。[亲亲]
9.今天周六上班有点晚，可公交车还是那么挤，在车尾无意看到一个满脸泪水的姑娘，她没有表情没有声音，但是眼泪一直在流，很想给她一个拥抱，我知道在这繁盛生命里的孤独，望你开心。--致陌生姑娘
10.惟是少年时，落拓高醺后。与你万人丛中，轻轻一握手。
11.总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，他迟到的时光。[亲亲]
12.追一个女孩很久了，今天终于成功了，女孩问我什么感觉，我说觉得有点不敢相信，她说：傻瓜，不信你捏自己脸，我照做了，然后我醒了
13.前几天对一个男生一见钟情，不过要找到他需要时间，今天有了一点进展。嗯，迈出一步总好过遗憾错过。
“把所有的春天，都揉进了一个清晨”，祝我好运。
14.知道你要结婚了，我开了一千多公里的车，来到你家楼下 那天你很美，真的很美，鞭炮响起，我知道接亲的车来了，我悄悄跟在车队后面，车开了十一公里，停了下来，手机收到你的短信，别送了，我到了，这辈子就到这儿吧，我泪水如雨而下。
15.今天下班回来还是一个人，二十多岁的女孩子，一个人住在出租屋，为了生活，上班兼职。舍不得在外面吃饭，回来煮了一碗泡面，吃着吃着突然哭了，家里还等着我打钱，贷款等着我还。可是我好累，我怕一个人撑不下去，我怕太忙会错过遇见你。

-----------------------------

椿:
1.等有资格结婚了，我要嫁给一个很平易近人的男人，他没有大大的啤酒肚，没有地中海似的大光头，没有鸡毛蒜皮都计较的小心眼，也没有莫名其妙就爆发的坏脾气，他要喜欢运动，充满男子气，他要喜欢唱歌就算走调让我哭笑不得，他要捧着我的脸说娶到你真是我的福气.
2.今年我21了，我想娶一个很平淡的女孩，我没有啤酒肚，事实上并不喜欢喝酒，留过长发可更喜欢短发，我脾气还好，别人别触碰我在乎的就好，我有坚持健身，我喜欢唱歌就算天生五音不全，跟朋友唱歌依然是麦霸，我想让喜欢的女孩唱歌给我听，那样我会觉得真的很满足，然后抱抱她摸摸她头说，晚安。🌃
3.多年以后他已经被世人的奸诈狡猾刺的浑身伤痕，被生意的应酬喝出了一个大大的啤酒肚，被日夜的焦虑头发变的稀疏了，为了赚钱养家变的斤斤计较了，没有时间再去运动了，时间把他变的苍老了，他喜欢听歌却唱的走调被人嘲笑再也不开口了，他捧着你的脸你一脸嫌弃，却未曾想过，他原来就是你最爱的样子啊
4.“别拉我
也别扶我
什么时候我自己站起来
你再来抱我”
5.《突然来的新年》写的不是很好，改过之后变成了《椿》，大家5.20快乐 要幸福啊[爱心]
6.多年以后她在菜场为几块钱低下了声，逛街看到喜欢的品牌出新揣着钱犹豫再三，舍得为孩子花钱却对自己再三节制，她承担两个家庭三代人的期望。她在城市的生活里麻木迷惘。妄想透支一生的力气尽好自己的责任。捧着她脸的男人如今已然大腹便便，但牵她手的时候，他地中海的光头那么可爱
7.你会爱我 在第61分钟 第25小时 星期八 13月
8.上古有大椿者,以八千岁为春,八千岁为秋
9.看到这个评论的时候我就哭了。因为这是以前我写的评论。以前那个手机号不用了，所以重新申请了账号，我真没想到，一个七级的账号变成账号已注销，新的账号也都八级了，我他妈居然还爱着你。还有什么比这更心酸。
10.“我 对 你 的 感 觉 大 概 就 是.就 算 我 们 很 久 不 说 话 不 聊 天.或 者 哪 天 直 接 就 没 了 任 何 联 系.我 还 是 会 觉 得 你 是 我 非 常 非 常 重 要 的 人.”对这句话始终记得.如果最后是你晚一点也没关系.
11."为什么我喜欢的人
是要靠伤害我来长大
最后拿成熟稳重
去爱别的小朋友" ​​​
12.遇见你之前
我是朝菌
不知晦朔
遇见你之后
我是大椿
以八千岁为春
八千岁为秋
13.我不是沈太太
我只是认识了沈先生十八年李小姐
沈先生说过我的眼里没有星星只有李媛希
沈先生说过如果有一天我们分开了那 一定是李媛希不要我了
沈先生说过 这世界上任何一样东西他都可以不在乎，除了李媛希
可是 我还在 沈先生 是你不要我了[心碎]
14.你以后娶到的姑娘，一定这般大气。她能与你端坐餐厅慢酌浅斟，也能陪你蹲在街头吃拉面。她和你围炉夜话到天明，也与你背上行囊四处旅行。她能把小清新玩得超凡脱俗，也能将重口味贯彻到底。她能讲究精致，亦能玩味粗鄙。你们对弈烹茶，也挣钱养家。江湖快意，人生过瘾，不过如此而已。 ​​​
15.“她曾经很真诚 很天真的爱过我”
“那后来呢 为什么会这样”
“我丢下她了一段时间 突然想起她的时候回头发现她长大了”

-----------------------------

The truth that you leave:
1.第一次听到是在伦敦的St'Pancras，欧洲之星的出站口有一架老旧的钢琴，行人走过有时会坐下来谈一首，那天一个老人谈这首，嘈杂的车站都安静了，后来在离伦敦两小时车程的谢菲尔德看附近的微博，有一个姑娘拍了那弹琴的老人，而我自己，就出现在了照片里
2.第一次是在高中，你让我坐在琴室听你弹刚学会的曲子；第二次是高三的晚自习，一人一个耳机，你在纸上写着“试着和你在一起”；第三次是在大二，我牵着你的手走过小巷，这首钢琴曲在旁边的小店缓缓播放；第四次，我在北纬39°的北京刷着你的微博，看着你在南纬37°的墨尔本牵着另一个男生的手，笑靥如花。
3.5年前 我大她2岁 现在我大她7岁了
4.“你还记得她吗？”                   “早忘了，哈哈”                 “我还没说是谁。”
5.我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次。
6.看了评论， 觉得自己确实装不赢你们[大哭]
7.有一年在地铁上一个人那天下雨被淋湿透了.我记得那节人鲜少我旁边坐了一个由妈妈带着的小姑娘她递给我一只耳机说shall we？临下车是我问她这首歌来自谁她告我是pianoboy我用了一个晚上听完pb所有的歌找到了这一首.我和那个女孩有99%的可能不会再相遇但我大概永远不会忘记她对我说shall we 时纯净的眼神
8.昨天日推了这首歌，听着还挺有感触。可谁知，就在今天凌晨女朋友对我说分手。 一个人走在陌生的路上，不断的告诉自己。 我要减肥我要努力工作。不对自己狠点，始终就是个死肥宅！2017年5月12日 00:54:55 

9.1月3号11点，妈妈给远在武汉上学的我打了个电话，说爸心肌梗塞正在抢救，让我赶紧回去，下午一点，坐高铁匆匆朝家里赶，到家的时候已经晚上八点了，终究没有赶上见父亲最后一面，心好像被摘掉了一样，好痛好痛，1月6号处理完父亲的后事又匆匆赶回学校期末考试，最近一直单曲循环这一首，听一遍哭一遍。
10.今天我哥哥结婚  他之前谈了五年多的女朋友来弹了这首曲子就走了 婚礼没受什么影响只是感动哭我
11.懒得重新认识一个人 
再问名字 再问年龄 
再聊天 再了解对方 
再磨合 一想就烦 
因为我好累
我还是适合一个人 🚶
12.看评论觉得我的青春都白活了，没有爱情，没有波澜，只有死一样的高三。不过大二的我依然活在青春里，我还有时间，我还可以做很多自己想做的事。从今天起，跑步，练字，读书，为了在遇到他之前让自己变成一个更好的自己，更为了以一个更好的姿态面对自己。
13.喜欢一个女孩子，她拒绝了我。她说，她不想一辈子在一个小城市，为一个男人结婚生子衰老死去。她去了德国，她说她要研究近代最美好的哲学，然后找到自己。我把送她的传习录烧了，是啊，中式哲学怎么能有浪漫？红袖添香怎么比得过为你弹一首夜曲？竹林为你算尽周易又怎么比得过为你在草原吹一次风琴。
14.16年高考 我文科568 女朋友570 我们报了同样的志愿 可是分数线出来之后 第一个志愿分数线569 我被第二个志愿录取了 我们中间隔了300人 老师会说 一分千人 可我要说 一分只会是150人 1900km 1000块的机票 3小时的飞行时间 和一生的遗憾。
15.第一次听这个的时候是我女朋友弹的，真的很好听。

-----------------------------

最美的期待:
1.我希望我们再次见面开口第一句是"我终于再一次遇到了你"这次相遇我们永远不要再一次分开！
2.希望你遇到一个人
他看你时眼神温柔
愿意陪你做很多事
说很多话走很多路
3.毕业快两年了，家里给说过很多相亲的对象，但从不见面也不聊天。从不相亲见面的我，这次稀里糊涂去见了相亲的姑娘，她高高瘦瘦，但笑起来很甜，我很喜欢她，这应该就是缘分吧！期待能把她娶回家！
4.我连一秒都没有拥有过她，却感觉失去过她千万次。
5.如果只是友情的话
能好好做朋友那就好好做朋友
不要太贪心
爱情这东西太极端
一但打破
要么一生
要么陌生
6.最美的期待是遇到一位白羊小仙女 [爱心]  都说天秤男和白羊女就是天塌下来都不可能分开的组合[吐舌]
7.今天让我媳妇生气了，理我的时候问她在干嘛，她说在听音乐。就是这首歌，她已经循环两天了很好听，希望我们可以永远在一起，也希望所有的情侣可以共白首不相离。
8.周笔畅的情歌，比如不痛，一周年，密友，对嘴，隔墙花等比较虐心，听的人心痛想流泪。这首最美的期待励志情歌，很不错，很好听。
9.未来可期，我等你回来。
10.别问为什么这首的曲风跟她最近其它歌不太一样。这首是四年前作为《茧镇奇缘》主题曲录好的，最近这部电视剧才播出，所以这首歌也跟着发行了。
11.我以前觉得两个人相爱就能在一起 现在觉得两个人相不相爱 合不合适 能不能在一起 真的是三码事
12.目前为止我听过最好听的一首中文情歌 其实我平时听英文歌比较多 这首歌比其他拖沓无病呻吟的悲情歌来得更来的讨喜……
13.我在等一个人，一个可以让我为她一棵大树，而放弃整片森林的人，一个因为她一根草，而使我对整个花园视而不见的人，一个只因她一颗星星，让我对整个天空都不再在意的人，一个能为她一瓢水，就叫我不在乎溺水三千的人
14.我希望以后的每一天都可以拥抱着她入眠。一整瓶的梦境全部都是她。醒来后吻她你的脸颊，对她说早安。李悠，我会一直陪在你身边。
15.明天就是情人节了 我真的是满满期待  喜欢她开心快乐的样子 ，希望天下有情人终成眷属 希望女孩子都能嫁给我[可爱] 不不不 [大哭]女孩子都能嫁给爱情💓……

-----------------------------

理想三旬:
1.爷爷病重，考研失败，骑士也没夺冠，今年似乎一切都不顺利。明天就要离校，辗转难眠，我的亲人和理想你们慢些走[皱眉]
2.你们谁能想到  这是我高中室友  果然坚持了音乐梦想  加油！！！！！！
3.谢谢大家的赞，刚刚在学校官网拟录取信息里看到了自己的名字，忽然就忍不住流泪了…我是个大专生，然后上了专升本，第一次考研又失败了，这次是考研二战，我终于成功了…憋屈了六年了，这六年好难熬…现在瞬间释放了所有…感谢路上帮助过自己的每一个人，感谢不甘心的自己
4.她说民谣太穷了，一听就是一根烟，一听就是一瓶酒。而我只有一根烟了，还要撑一夜，只剩一点爱了，还要过一生。
5.如果有真有男生对我唱这首歌
我他妈就嫁了
6.有一个民谣青年曾说：最单纯的喜欢就是，就算你拒绝了我，我对你也永远没有埋怨。但我不会再靠近了。如果你有求于我，我依然会鞠躬尽瘁。从今往后我会把喜欢藏起来，不再招摇过市了，我会努力过得好，希望你也是。
7.大学倒数第二次班级聚会KTV通宵，第二天早上不知道谁点的这首歌，女友超级喜欢但没记得歌名，没想到第二天在南京火车站的肯德基又听到！外面太吵，躲进厕所，记下一句歌词，在手机的网易搜索歌词搜到了，贴近她耳边，看她笑颜如花！[爱心]
8.我妈中午修机器的时候，手指头被压断了一节，到医院时，我妈让我把断了的那节指头给扔了，我骗她已经扔了，偷偷打开来看，纸巾包裹着，漆黑又血肉模糊，夹杂着几根钢丝在里面，散发着车间里独有的味道。47岁的她已经在车间忙活了近30年，指甲里都是陈年的黑色，洗不掉。是儿子没用，不能让你过上好日子
9.💭小时候我爱哭，妈妈骗我，你再哭警察叔叔就抓走你，我一怕就收声了。长大后真喜欢上一位警察，在一起六年，双方父母闹了六年。最终他选择回归正常生活，跟别人结婚去了。他结婚那天，我呆坐在家门口，忽然想到什么，回头笑着对妈妈说:您说，我现在哭，警察叔叔会把我带走吗？妈妈哭了。
10.理想三旬♡
一旬败给年少轻狂的理想
二旬败给青涩无知的爱情
三旬败给沧桑寂寥的现实
11.第一次听就单曲循环
12.像是有人扯过耳机唱歌给自己听
13.距离高考还有91天，刚刚结束一模，考的很不理想，我不想总是给自己一次又一次的机会，之前都是看别人高考，现在轮到我了，心里真的很复杂，力不从心又着急。
14.今年是我第4次高考，家人很不理解，身边朋友也一个个淡去，  只有我自己知道我想要的是什么，我想摆脱这种瞧不起梦想的环境。  [哀伤][哀伤]
15.才情四溢[爱心]喜欢到不行

-----------------------------

空空如也 :
1.这首歌配@Oh任然 的声音堪称完美！！！[亲]
2.自从忘了她 心里如今空空如也
3.你还是不要来打扰我了
你走后 虽然偶尔怀念
比起患得患失
这样好多了

其实我依旧不舍
可我无法接受
那么喜欢  却像个笑话
每次我想要不就放下吧的时候
总是会想起来以前那么喜欢你  傻的以为你也喜欢我
各种撒娇 在你看来怕不是个傻子
不是因为生你的气  是疼惜自己的尊严
4.你删过你喜欢的人吗？
5.你走吧，喜新厌旧是人的本性
6. 我去参加了我初恋的婚礼，我看见她在婚礼上非常开心，有说有笑，等到敬酒的时候，我说真的是女大十八变，还记得以前，你一见到喜欢的人就会结巴，脸红，现在真的不一样了。
“真.....真的....真的吗”她脸红的说。那一刻我真的哭的像一个孩子。
7.所有的明朗都留给无期 从离开你之后 水瘦山寒 西窗烛影
8.2017年，感觉这一年什么都没有做，而又匆匆而去。值得庆幸的是遇到了一个喜欢的人，没了你，世界空空如也。
9.“放心，我要放过你啦。我的小心翼翼，我的娇气蛮横，以后都不会给你啦。 ”

话是我抄的     我知道你看不见这条评论

尹浩楠  打扰了。

2018.1.23 坐标   重庆
10.这里依然有新亮的色彩,红的花,碧绿的叶子,和我们同行的人,我们好像,总是在晴天的时候,期待下雨,在下雨的时候,盼望天晴,就在这样的期待和盼望中,我们青春的时光,渐渐游走,但不论晴天雨里,愿你度过的每一天,都有值得留恋的光景,都能美妙不已!@任性的螃蟹
11.我好想和@你 一起生活
这样爱啊，问题啊，情绪啊，都在生活里，
都会慢慢被磨成爱的粉末
我们越来越爱，越来越爱
因为它们都是为爱而生。
12.三年说长其实也不长，我不知道我有没有放下，我会努力活下去，会努力开始，但是我知道我已经变成了一个没有灵魂的空壳，每天24小时现在在我眼里就像2400小时那么漫长，你做出你的选择，我会尊重你，你不用害怕见我了，你要知道我比谁都希望你过的好，一切我都会如你所愿，sjy 我空空如也
13.他到底有多好 值得你翻这么多条评论就为找一条给他看
14.客观来说，这个歌是公司把歌做好给歌手唱，歌手只有一个演唱者权利，而演唱者权利歌手肯定都授权给公司了，而且做歌的费用及团队都是公司出的，所以说这首歌的原始所有版权都属于公司的，公司给谁唱都跟侵权不沾边。官方来了也一样。谁好听不好听这个不做任何评价。
15......
.....
明明在喜欢你之前过的很好。
《李宫俊的诗》
.....
.....

-----------------------------

过客:
1.你知道那种思念到极致是什么感觉吗。我曾经发了句晚安给他，一晚上醒来七次看手机信息。就是那种可怕的朦朦胧胧的意识，梦里都梦到他好像回了我信息，然后意识带我从梦境里挣扎出来立马去翻看手机。你看，这大概就是思念深入骨髓，竟连梦境都不愿放过了吧。
2.总嚷着要找个对象，却从不主动勾搭。没喜欢的人，也懒得接受别人的追求。倒也不是那么“宁缺毋滥”，却还是不肯委屈将就。有时感觉单身挺好的，又常常羡慕别人成双入对。这才是很多人单身狗的日常吧
3.或许我在他的世界里只是过客，昨天鼓足勇气把他所有的联系方式都删了，后来我才发现主动删好友的人也并不会好过。[心碎]  可是明明是他先撩的我阿，到最后，伤心难过的是我，放不下的是我，一次次从夜里哭醒的也是我。心酸吗，一点也不… [心碎]
4.爱上一个人，始于颜值，陷于才华，忠于人品；                                                                        爱上一首歌，始于歌名，陷于旋律，忠于词意。
5.现代人太着急了，看一眼照片，听一段语音，道两天晚安，就喜欢上了。不过讨厌得也很快，喜欢了两三年，最后因为一个眼神，一句话，不到一秒就决定放弃了，多情又冷酷也挺好的，速战速决总是好过暧昧不清。
就只怕杀伐决断的遇上了藕断丝连的，情意绵绵的遇上了见异思迁。 
这世上，赢得多半是薄情人
6.大话西游里孙悟空说：“我不戴紧箍救不了她，戴了紧箍爱不了她。一万年太久只争朝夕，一路走来才发现没有什么是永垂不朽。我们终于懂得曾经离我们一步之遥的人，一旦错过，之后哪怕化身绝世英雄，身披金甲战衣，脚踏七彩祥云，一跃八千里，也未必追的回来。
7.这个世界上，总会有那么一些人一些事让我们无法割舍，曾经，我们付出了全部，把对方看成全世界，可是换来的却只是一句“希望你幸福”，这个时候的我们真的好想对他说“没有你，我拿什么幸福”，话到了嘴边，却怎么也说不出来，静静的看着她离去，就这样，我们的生命中开始出现了过客。唉[哀伤]
8.昨晚你说我们不联系了吧！，我答应你了，成全你了。下一秒我删掉了属于我们的回忆，烧掉了所有与你有关的东西。东西好多啊，还差点把被子点着了，想想真傻。我最害怕的事情原来不是我无法放弃你，而是突然有一天我发现我没有那么喜欢你了。
9.总以为你是我的过客 没想到最后我才是你的过客
10.你要搞清楚，是你喜欢对方，不是人家喜欢你，既然你动心了 主动了，就算受了天大的委屈，也是你预料中的事情，怪不了任何人。你不是小朋友 不开心也不会死，结果只能自己承担，不管多难过 你也只能自己熬。谁叫你有本事喜欢人家，没本事让人家喜欢你。
11.我用第七缕阳光去想念你
但是你却握不住
我用被氧化的旧时光去记录你
但是你却看不到
那被思念举得老高的向日葵
在追随着她的挚爱
而我，只得目送你的存在
12.“男女交往最忌讳的是什么，陪你聊几天你就喜欢他，谈恋爱还没几个月就想过一辈子，交个朋友稍微对你好点就想来往一生，难怪你的怨气那么重、悲伤那么多，这都是天真的代价。
13.听闻爱情，十人九悲。

何不两清，做回甲乙丙。

听闻回忆，十忆九伤。

何不忘掉曾经，珍惜现在。

听闻青春，十言九妄。

何不放下，随风东南西北。

听闻红尘，十有九故，

何不淡泊，坐看云起云落
14.终于不用整天盯着手机，终于不用在洗澡的时候擦擦手回她消息，终于不用再聊天聊到凌晨，终于可以好好的睡觉，最重要的是我失去了一个可以让我撕心裂肺的重要的人。不过没关系我不介意孤独，真的比喜欢她舒服。放弃了才体会到“你走了正好，不然总担心你会走”我很好，你也保重。
15.“人一旦有了感情 就窝囊得不行，
你说要敬往事一杯酒，再爱也不回头。
实际就算你醉到黄昏独自愁，
如果那人伸出手，你还是会跟他走。

-----------------------------

你要的全拿走:
1.副歌太惊艳了，骤然加快的节奏迅速击中我心，特别是后面语速极快的几个连音（虽然我学不会），技巧性太高，不但考验唱功而且把分手后挣扎的情绪一下子推进到高潮，总之这是我喜欢的style [爱心][爱心]
2.神经病 我他妈又没男朋友 分手也没很扎心 就和平分手 在感情里从来不拖泥带水  听情歌也从来没感觉 为什么这首歌 听到第二遍的时候就哭了 可是我真的没有喜欢的人啊  为什么 就心里很难受
3.“是，在下无能。”
“只做得到喜欢你”
“却不能让你喜欢”
4.[奸笑]这首歌出的时候，我一天的时间听了136遍。这首歌五分钟，我听了十一个小时，要是网易早点有版权。那在2018年度总结的时候那里肯定写着，1月10号是个特别的日子，你在一天的时间里将《你要的全拿走》反反复复听了136遍
5.你要的全拿走，当回忆化成空，可我还会想牵你的手[哀伤]也许只有经历才会让我们成长吧，让我们成长为一个独立且无趣的人。
6.“如何亲手摧毁一个人？”“无条件的给她全部，再一次性收回。”
7.错过了一个翻我手机的女孩，剩下的都是来翻我钱包的。
8.别想了
你喜欢的人早就睡了
梦里没有你
醒来也不会爱你
9.斌斌和JJ的歌现在出的歌基本上都只可能有这一个版本…根本不给翻唱的机会哈哈哈，行走的和音器行走的CD都无敌无敌无敌
10.感情  有时候就是一个前人栽树  后人乘凉的过程  可是  我教你学会爱  不是叫你去爱别人的
11.你要明白
你和这个人已经没有以后了
这辈子
都没法有了
12.人啊这辈子最怕就是突然把哪首歌听懂了。
13.毕竟一张床上睡过 一起喝过粥 一起看过日出 一起溜过狗 一起旅行过 一起哭过 一起笑过 但是你离开不声不响 就好像我们两个没爱过一样
14.听他的每一首歌都好像在说他的经历 想到自己也是如此 一遍两遍三遍的跟你重复可你不愿去相信 那就别两难 也别再说晚安 听完这首歌往前走吧❤️
15.“你是经历了多少委屈，才有了那一身好脾气”

-----------------------------

讲真的:
1.这歌不火我直播……，直播什么呢，直播背社会主义核心价值观好了[奸笑]
2.讲真的 我明天要高考了
3.讲真的，撩的都是不喜欢的、喜欢的都是小心翼翼的。
4.讲真的 今天我生日
5.讲真的，你又胖了。
6.讲真，我在你之前喜欢你的[亲亲]
7.讲真的其实我还喜欢你
8.“世界上最糟糕的事情之一，就是你觉得自己配不上你喜欢的那个人，就像两个人并肩站在下雨天的屋檐下，你不敢先开口说‘一起走吧’，因为你连伞也没有
9.讲真的，我喜欢你[亲亲] @你听得到我的话吗
10.讲真的，我作业一笔没动
11.这歌的副歌的曲有一种不正常的熟悉感[撇嘴]
12.讲真的，我不想喜欢你了
忘不了你也是真的
13.讲真的，想做一个俗人，没心没肺没感情，可偏偏没心没肺了却还有感情。
14.讲真的，我说不吃就不吃【真香
15.喜欢你是真的 爱你是真的 也是真的想和你白头到老

-----------------------------

城南花已开:
1.君安在，谢谢十二亩地，谢谢所有关心我的人，谢谢你们！早上因为治疗现在才看见，我会坚持的！
2.前段时间一位喜欢我音乐的朋友私信我，说他得了骨癌晚期还有半年的时间，希望我用他云音乐的ID写首曲子，他很喜欢他的ID，然后发给我了很多医院的照片怕我不相信，我看到消息的时候正好我没有设备和乐器去创作，把运输的设备弄好第一时间去创作，终于完成了！送给城南花已开，希望你能听到，一切都好！
3.谢谢私信给我朋友们，真心谢谢你们！我好坚持加油的！
4.我会间接性更新我动态，我不会放弃，谢谢你们关心我的人！
5.抱歉各位，今天化疗很痛苦中间受不了痛苦就晕了，醒了就一直在看评论，和私息，我就不一一回复，谢谢你们，前几天做的检查结果也下来了，我也做好最坏的打算了！但是我不会放弃！加油自己
6.城南花已开，愿君永常在。
7.专辑封面是这位同学的头像。
8.心念城南好风景
花开时节愿逢君
愿你携一身洁白
翘首以盼君病愈
9.2011年mds，比白血病还牛逼的病，病因不明，国际无特效药，入院后分小组治疗，13人小组，1年后，我走出医院大门时小组里有2个一辈子废人，另外10个户口本注销了，那天我哭的跟个傻逼一样，他们说我是医学上的小奇迹，其实我就是不信我会死，嘿，相信奇迹，嘿，抬头！
10.三月的最后一天，我最喜欢的月份即将过去了，希望明年三月我带你们去看城南花开！城南花已开，花开花落时！
11.听了第一下就决定下载的曲子。是啊，城南的花都开了，慢慢的，城北，国北，再往北，生机随着花朵洒满每一寸世界，每一个北半球的国度，未来或现在，有人如同花朵一般陪你或等着你。不论怎样，还有希望。
12.我是一名医学生，15年毕业考研失败，今年三战，今早得知被录了，学校一般，但是我找到了人生的方向，在这之前我也是心如死灰，我曾一度怀疑自己，一度想去死，想一切重新开始，还好我没放弃自己。兄弟，说了这么多我只想告诉你，加油，别放弃，奇迹一定会有的，你会好起来的相信我
13.如果4月你醒了我们就去看牡丹花，
如果5月你醒了我们就去看石榴花，
如果6月你醒了我们就去看荷花，
如果7月你醒了我们就去看蜀葵花，
如果8月你醒了我们就去看桂花，
如果9月你醒了我们就去看菊花，
如果10月你醒了我们就去看芙蓉，
如果11月你醒了我们就去看茶花，
如果12月你醒了我们就去看水仙，
14.“下辈子我想倒着活一回 ,第一步就是死亡 ,然后把它抛在脑后 .在敬老院睁开眼 ,一天比一天感觉好 ,直到太健康被踢出去 .开始领养老金 ,然后开始工作 .40年后 ,够年轻了 ,和那个熟悉的人 ,从分手开始 ,越来越恩爱 ,直到第一次见面 ,相视一笑然后各自转头 .”[爱心]
15.直到那天我才明白城南的签名

城南花已开 花开花落时

其实城南已经绽放过一回了，他也早就料到了结局。

一个只属于网易的故事 一个让我惦念了很久的陌生人...愿十几万的网易云友都能像城南一样坚强。

-----------------------------

说散就散:
1.有人说：要感谢前任让你成长，让你变得更好。我觉得不是这样，那些痛不欲生，撕心裂肺的日子，都是你咬着牙一天天熬过来的，凭什么要谢别人，你要谢谢你自己。
2.我只是想起了你，不是想你了
3.一别两宽    说散就散
4.电影散场以后一直坐到最后，站起来的一瞬间还是没崩住 嗯 我知道我该放手了。
5.不要等芳华逝去，珍惜眼前人，且行且珍惜。想对未来的老婆说：如果我们相爱、我会好好珍惜你、用心爱你一辈子！
6.曾以为爱情，就是急于证明相爱而确立关系，在空间留什么暧昧的我爱你，语气各种宠溺但大都是做不到的承诺。可分开之后就各种绝情删留言删好友，仿佛那个qq那几条留言就是相爱的见证。现在明白不用怕失去对方急着相爱，在心里给对方留一片天地就好了，待你我安定成熟再携手终究是不晚的。LOV嘟嘟
7.我是街上的游魂，你是闻到我的人。
8.你对我真的很重要，很重要。要是我真的找不回你了，请那个他记得，你不吃鸡蛋，不喜欢有胡子，不喜欢打呼噜，不喜欢总烦你，怕冷，怕壁虎，招蚊子，喜欢吃辣，喜欢吃海鲜，喜欢蓝色，喜欢🐬，最重要的人是姐姐，喜欢民谣，喜欢赵雷，喜欢吃豆豆，喜欢黑椒牛柳放芹菜。一定要记得对你好。我好想你！
9.18年跨年，应为喝多，为了不让兄弟丢工作，不想让爱的人受伤，我选择给挑事的人跪下。她觉得我没有骨气。我迟早会让欠我的人成倍奉还。我爱她，不希望她受任何伤害，为了她我可以暂时放下男人的尊严，这一年我大学还没有毕业，在异乡实习，和电影里男主的工作一样室内设计。我选择吧她追回来。
10.前任跟我分手后分享的就是这首歌，截图画面停格在“因为成长   我们忽而间说散就散”再见吧，大学的青春，将一切都原谅。
11.我在宁波 这里有一点冷听着TIA的这首新录的歌让我想起以前在学校里晨跑的感觉从5点40开始 到6点结束 我们会靠在窗户旁边等着太阳升起那是一种年轻和希望的感觉尽管那段时间我现在都不觉得快乐但坦诚的说 那给我一种奇妙的感觉 怀念 平淡 还有充实
12.不同于以往的大开大合，袁娅维的这一次翻唱保留了原曲的旋律主干，而且在编曲方面也并没有“过分”的渲染。她唯一所做的就是用自己的理解，做出了许许多多细节方面的处理，该强则强，该弱就弱，分寸的拿捏恰到好处，把一个女生的委屈，心酸通通唱给你们听。你听，这就是她。
13.我以为孟云穿成至尊宝的样子是想挽留，却在看到林佳拼命吃芒果的时候明白原来是在放手。[心碎]
14.男生分手的状态：放生到回味。

女生分手的状态：坍塌到重生。
15.爱情是一场说走就走的旅行

也是一场说散就散的青春

既然可以说散就散

那就说忘就忘了吧

-----------------------------

Wolves:
1.为傻脸疯狂打国际漫游！今年出的每一首单曲都能循环上一段时间而且还是一遍就上瘾[这边]wolves几乎周四凌晨就上架苹果音乐了不努力的网易爸爸还不上架急得我给小秘书反馈了好几次😑个人听歌榜最近一周排第一妥妥的🤣有谁跟我一样第一遍听的时候到和声部分瞬间鸡皮疙瘩就起来的吗有的话举起你的爪！
2.To get to you，to get to you ❤️
3.今天热搜傻脸比伯，莫名有点高兴
4.棉花糖Marshmello第二次联手Selena Gomez新单《Wolves》正式上线 MV版两个镜头循环我也是看傻了  节奏感很强烈 旋律非常抓耳 依旧是Future bass！打call！！！
5.傻脸娜的声音是真的好听，再加上棉花糖的制作。完美！❤
6.傻脸因为这首歌在世界iTunes排行榜上取得了她第一个一位[拜]！！！脸棉加油！！！[钟情]
7.今天给你推荐了这首wolves，没有搭理我
其实我知道你有男朋友啊
又如何
我现在一无所有
又如何
披星戴月
斩尽荆棘
我一定会变好
也一定要收你
Running through the jungle to get to you
蕙子，等我。[外星]
8.i been running with the Wolves.I been cry with the Wolves.棉花糖:Sel在这首歌中声音会很不可思议可是简直太好听了吧。。。这打国际长途都不行!!  不说了 我要去追狼追sel了。。😏
9.您的追狼少女:情缘粉色棉花娜和白棉花双双上线，请Buy Wolves on ITunes，请Buy Wolves on ITunes，请Buy Wolves on ITunes.重要的事情说三遍!!!
10.脸棉的惊喜合作～单是前奏和歌词第一句的“heavy blue”便奠定了这首歌阴郁的基调 歌非常好听然而听者心情却很沉重[皱眉] 继It Ain't Me后再次与知名DJ合作也证明了脸脸Vocal的实力！她经历了那么多后 正在把她对人生的感悟反映在她的音乐中 对她没有更多要求 只希望她是永远健康、开心的Selena！
11.期待大半月的新歌到来了！封面赞一个，歌词赞一个，都来赞一遍，棉花糖上一首还没听够这首就来了！加油！白色头套下的帅气棉花糖
12.是我搞错了 这次是首次联手 第一次是棉花糖的Remix[流泪][流泪][流泪]
13.💕对新歌有说不出的感觉，sel的声音轻快却又很随性，像是追狼却又驾驭着，完美的future bass让你无法自拔啊！sel和棉花糖这样神级的碰撞💥让人窒息！快带上耳机🎧！闭上眼睛！一起穿梭于丛林之中😏
14.傻脸独特的声音配上棉花糖的制作，perfect！！给脸脸和棉花糖疯狂打电话
15.棉花糖！傻脸！

-----------------------------

Waiting For Love:
1.大早就收到噩耗 我们的A神年仅28就永远的离开了这个世界 愿A神可以在另一个世界可以好好休息 他用一生去创作最好的电音作品给这个世界 当初的我也是第一次接触他的waiting for love 才爱上了电音 才想要成为一个DJ 他是我的启蒙导师 愿A神一路走好 我们的心里永远有你 Rest in Peace 😭😭😭😭😭
2.A神的歌必须拿出我的耳机！
3.A神，希望你在天堂把霍金的腿治好
4.这次是真的，我发誓！！fighting！
从Alan walker的一首fade把我带入电音，再到tobu的无限单曲循环，然后是徐梦圆和levitateXC的刺激，再到Axero的推动，还有鸽子王及谭嗣同，janji，OMFG，烟鬼，棉花糖等一系列电音界人物，如今到了小马丁对我的疯狂输出。我决定了，我要去做电音！5年后，你们见证！
5.我想我快见到A神了  癌症晚期了   从绝望到释然再到感慨   到签下眼角膜捐献书  这可能是我最后一次看大家的评论了[大哭][大哭][大哭]
6.2015格莱美最佳乡村歌手
7.DJ Avicii 于4月20日下午在阿曼去世，年仅28岁。真的很难接受这个事实。我的初中时代就是全听A神的歌过来的，A神真的给了我太多回忆。◢ ◤愿天堂的你一切安好[拜]
8.寻人启事
男，29岁，爱放鸽子，身高180cm，走失前沉迷制作音乐，瑞典口音，带一个麦克风，于4月20日出走至今未归。有知情者请与我联系，定有重谢。
9.A神走好 2018可真是一个令人心寒的年份 先是祖国的两位将军林虎耀先去世 然后哲♂学巨头比利海灵顿也走了 然后是物理学家霍金 然后是作家李敖 现在又轮到了A神 祝你们一路走好吧 天堂没有痛苦 继续做你们喜欢的事
10.A神的歌就是带感
11.Avicii 家人 已发表申明 A神是自杀的
A神的确是太累了 又被病痛折磨着 我们应该让A神在另一个世界好好休息了
Rest in Peace
12.waiting for love 活在爱里
without you活在心里
lonely together 活在孤独里
wake me up 活在梦里
the nights 活在童年里
levels 活在快乐里
feeling good 活在自己的世界里

这些大概就是a神想告诉我们吧
R.I.P
13.RIP[拜]
14.鸽子看着各大关于他死讯的新闻微微一笑，继续做着音乐，不需要有任何压力，一觉睡到自然醒，灵感来了就跑到电脑面前记录下来，十年后，沉寂已久的鸽子各大软件帐号将十年来所有专辑都发出来，鸽子再次站上舞台，大喊I'm back！，整个世界再次为他沸腾！！ ！
15.据说avicii太累，对外宣布死亡，其实修养了，我多么希望是真的😭

-----------------------------

浪子回头:
1.林语堂讲过这样一段话：孤独这两个字拆开来看，有孩童，有瓜果，有小犬，有蚊蝇，足以撑起一个盛夏傍晚间的巷子口，人情味十足。稚儿擎瓜柳棚下，细犬逐蝶窄巷中，人间繁华多笑语，惟我空余两鬓风。孩童水果猫狗飞蝇当然热闹，可都和你无关，这就叫孤独。
2.哎呀，日推来的，越听越好听啊，从草东没有派对，听到老王乐队，在到茄子蛋，台湾这帮音乐人，水真是深啊。
3.后来  我终于明白了你才是世界上对我最好的一个人的时候 我一回头 发现你已经不在了
4.你也别回来了,我有颈椎病,回头有害健康.
5.推给同学，你口味真怪；推给兄弟，这歌真是对胃口。你说我朋友少，我是真的不需要那些不一起走的人。
6.浪子回头，回头再浪。
——朱炫 《年少荒唐》
7.你冒险，你谁都不服。
你歌颂，你认真消遣。
怎么收场以后再谈，
你这年纪，
风月都好看，爱恨都浪漫。 ​
8.生活是屎一样的三明治。要么吃下去，要么饿死。
9.茄子蛋首张专辑《卡通人物》【逗阵来搏】小巡回

2018.01.10 深圳站 _ B10

2018.01.13 厦门站 _ REAL LIVE

2018.01.17 广州站 _ SD Livehouse
 
2018.01.20 珠海站 _ 樂坊 Livehouse

https://www.weibo.com/eggplantegg
10.浪子老了，唯山河不变。
11.昏几gi几gi几gi嘞电 就几杯几杯几杯嘞搭 恰你唉体谅哇 哇酒量某厚，卖嘎挖葱康 洗刚几刚几刚几刚诶造 瓜几滴几滴几滴嘞老呜 屋几刚蓝龙老 chua某gia到定 龙注回头 清爱诶 口爱诶 烟倒诶 饼you 崩瘦诶 某聘诶 某引诶 饼you 滴康口滴漏卡哇两罐奥都卖 还你挖唉级心甘那狗塞 挖啵某几某mo某gia甘道底来巴
12.你是浪子 别泊岸
13.深夜为这首歌泪流 自己手上的茧子一长时间接触水便会呈现出丑陋的样子 有写字留下的也有弹吉他留下的 可它却只属于我 看来生活也没饶过我 你每天都要做一件很简单的事 这件事在你生命里的感觉不会再有第二次 永远不要为难自己 这游戏人生 追逐不到快乐的游戏就趁早结束吧[幽灵]
14.这歌是你推荐给我的 我不知道什么意思 只是知道我很喜欢你 可有些事我知道不可能 没事我不逼你 我假装自己没有你活的很好 可谁又知道我有多难过 或许有一天你回头 我还在原地等你
15.浪子回头，回头再浪！！！

-----------------------------

只要平凡:
1.我看过后忍不住也来写评论了，看完后从电影院出来心里只有两个字“难得”，当今中国能上映这种尺度的电影，太难得；主创团队冒着过不了审，投资打水漂的风险拍摄，太难得；卖药人难，医生也难；警察难，患者也难；这操蛋的世界，没钱太难；这冷漠的世界，有情不易。
2.卖假药的张长林没供出来程勇也算是他最后的人性救赎了
3.“没有神的光环，你我生而平凡”
4.之前一直没哭，但是沉默是真的，笑着笑着就笑不出来了，最后一段，勇哥坐在警车里去监狱的时候，一路上都是来送他的病人，眼泪就开始打转了。每个人都在努力的生活，有的人变成了英雄，有的人变成了狗熊。我自己就是一名警察，工作中有太多的身不由己，所以正确和正义不一定划等号，只求永远善良。勿忘
5.古代药房门口会挂着:但愿世上无疾苦，宁可架上药生尘。现在药房门口贴着:会员积分，买十赠五。消费满58送20个鸡蛋！感谢徐峥
6.我是一名抑郁症患者，突然想活下去了
7.电影太走心了，也生在上海，爷爷2年前查出淋巴癌，父亲怕爷爷受不住，用不纳入医保的特效药，高价医药费一年二十多万，那时乐观的父亲一下变得孤言寡语。原谅我没有学医，对不起，父亲！但那之后，我真的努力了，对不起
8.可以说此歌十分养耳，张杰诗一般的叙述，张碧晨画一般的表达，之间并没有大起大落，而是有种不一样的平凡，韵味余长～
9.张杰再次刷新低音新纪录了吧，感觉这首比如歌最低音还低，低音也更加有质感了，真的是一直在不断突破自己啊，很佩服这种真的热爱音乐并不断寻求突破与精进的歌手，这么多年了唱功仍然在不断的进步，服气。张碧晨的音色也很好听
10.凭着这部电影，王传军脱离了关谷神奇这个角色，也和爱情公寓那群人拉开了距离
11.张碧晨的声音像清凉的水穿过张杰低音的沧桑感。就好像一个人经历过离合悲欢 ，在人生路走了很远，在梦里回头一看，什么都没有变。
12.我们都是平凡的人，
但在我心中，你是伟大的平凡。

张碧晨真的是天生的音色杀啊!
13.平凡不是平庸
14.生而平凡的我们，悲哀到竟连只要平凡这样简单的愿望有时都难以实现。
15.这一生只愿只要平凡快乐
谁说这样不伟大呢

前排表白最近高产的张碧晨小姐姐啊，和杰哥合作愉快!

-----------------------------

遇见:
1.这歌我听了十年……好可怕的数字……
2.暗恋四年，表白，花了三个星期做视频，背景音乐就是遇见。十动然拒。今年是第六年，我们都要大学毕业了，她想回家乡去考公务员，她说不想在外面漂，但我不可能回去了。这辈子就这样了，应该是不可能了，我没有别的奢望，只希望她健康，幸福。[憨笑]
3.那天我约你跑步，可能也就我这种傻子才会约女生晨跑，一夜没睡，五点就在你家楼下站，你八点才下来，说睡过头了。我笑着说，没关系。
4.1万评论，希望有2万人幸福[爱心]
5.从初中听到大学，总是在遇见，总是在离开
6.校服是我和她唯一穿过的情侣装，毕业照是我和她唯一的合影，我们能遇见，却从没再见
7.“嘴上说着单身挺好，可是看到两个人，还是会沉默”
8.我羡慕那些一听什么歌就能回忆起什么刻骨铭心，然后热泪盈眶的人。我没有什么轰轰烈烈的故事，导致我听一首歌回想起的都是“啊，这是前年大雪去吃烤鸭堵在路上听的歌，好饿啊。。”“啊，这是高中在那家麻辣香锅的店里循环放的歌，不知道还在不在，好饿啊。。。”
9.每首歌里都藏着一段旧时光。
10.今天下班有点晚，可地铁还是那么挤，在车尾无意看到一个满脸泪水的姑娘，她没有表情没有声音，但是眼泪一直在流，很想给她一个拥抱，我知道在这繁盛生命里的孤独，望你开心。
11.我排着队拿着爱的号码牌。可特么的为毛前面老有人插队[流泪]
12.高一的时候特别喜欢听，那时候一人在外读书，没什么事[憨笑]，可是每天都必须和妈妈哭半个小时才能写zuoye[呲牙][开心]
13.这首怎么听都不会腻，好淡
14.“根据北宋哲学家邵雍的计算，世界上的事物将在十二万九千六百年后，完全重现。也就是说，在十二万九千六百年之后，我还会遇见你”
15.不急不躁 谜底有一天总会解开 等的人 他在多远？

-----------------------------

Friendships (Original Mix):
1.突然想坐火车了，一定要靠在窗边，这样便可以避开旁人奇怪的东张西望的眼神，一定要带上耳机，这样就听不到车厢里琐碎的声音。我知道火车要开向何方，也知道何时到达，很重要很幸福的一件事就是，在到达之前的那段时间我是自由的。尽管车厢里没有风，但看着窗外的我似乎触到了外面田野上的清风。
2.Friendships-友谊 花会枯萎 友谊不变 来日方长 有缘再见
3.这就是我1级越塔的原因
4.无论我成了什么狗样 我都相信我前途无量
5.任何感情，不去维护都会渐行渐远
6.离高考90day,
90day后我很想哭着对
全世界说“你们知道吗，我考上厦门大学了”，也许，只有在此时此刻我才敢把梦想说出来，也就在此时此刻我才觉得只有梦想才是真实而又可贵，。此刻，我也不怕别人嘲笑，反正也没人关心，没人在乎。加油，不管结果怎样i
7.带上耳机 这个世界与我无关[奸笑]
8.友不在多 贵在风雨同行
情不在久 重在有求必应
9.去年5月份骑行川藏，在路上遇到了我7个队友，花了1个月到达拉萨。我们来自五湖四海，东北，江苏，湖南，安徽，四川，广西。虽然时间只有短短一个月，但是这份友谊却是永远的。
10.我终于听懂了；等等 ，等等他 ，等他 ，等等他 ，等他 ，等等他 等他 ，你等等他 ，等等他。
11.柏油公路
被风吹起的发丝

路过粗砺的荒漠
或是翠绿的草原
亘古不变的璀璨星空在头顶轮转

灵魂只有在路上时
才能感受到活着
12.我已准备好面对失落与荒凉，也准备好飞翔
13.好歌永远被冷门，我这坏人也当够了💔
14.生命中只会有寥寥几个这样珍贵的片刻。你撞上了一桩什么物事，足以改变你和这个世界的相处方式。就在那个瞬间，你永远告别了懵然的旧时光。你感觉到前所未有的饱满，然而也感觉到一些些的失落。
15.富贵固然和友谊的好坏无关，但是贫穷却最能考验朋友憎爱分明的真假。

-----------------------------

We Don't Talk Anymore:
1.网易终于出了…[大笑]简直好听炸了，S妞合作完萌猴之后，又来和萌猹合作。真是动物（ji lao）保护大使惹…
2.这首歌真的神作。副歌部分很简单的重复，可是前奏就惊艳，男女开口就美哭。你们能感受到那种俏皮却不开心的感受吗？就是我真的不想和你说话了，可是我求你了，你快来陪我聊聊天吧，我还是喜欢你呀。
3.“We don’t love anymore.What was all of it for?”断眉和傻脸用性感的嗓音轻柔的唱出了恋人之间难以跨越的隔膜[爱心]
4.分手后第二年，我依然单身，她发来一条信息：你看过，抚摸过我身体的每一寸肌肤，确唯独看不到我穿婚纱的样子。那一个晚上我抱着手机，看着那条信息，整整抽了一包的烟，最后回复了一句：一定要过得比我好，只是不要再让我知道了。
5.We don’t talk animal 🐒
6.傻脸说我把你当姐妹你竟然想上我前男友哦。
7.喜欢一个人一定要去告白一下，不被拒绝一次，你还真以为你是个小仙女了
8.最心痛的不是“We don't talk anymore”，而是“We don't know what to say”
9.讲真，断眉新歌的质量真是越来越棒了，尽管只是feat也好听cry！[惊恐]
10.最受不了的就是这种明明特别悲伤的词旋律还这么轻快向上 简直给跪[大哭][大哭][大哭]
11.大概是我太近视，所以这辈子总以为遇见的狗都是人
12.刚刚给追求多年的女孩儿吐露了心扉，她回复我“你这个傻瓜，我已经竭力对你不好了，你为什么还要想着我，你朋友说像从前那样会耽误你，我也觉得你放下吧，放下了才有更好的”，不知道怎么说，对我来说，这个女人身上每一点都值得去爱，惟愿她可以得到幸福，我不再去打扰她的生活。[爱心][爱心]
13.你每天熬夜的时候有没有想过。你喜欢的那个人已经打呼噜了，而且梦里没有你，醒了也不会爱你。 ​
14.你越是费劲心思的去取悦一个人，那个人就越有可能让你痛彻心扉。终有一天你会明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。而不是压迫，捆绑，奉承和一味的付出以及道德式的自我感动。
15.越来越不想刻意社交
但比起以往的不言不语
更愿意
翻翻歌词看看文章发发微博写写评论

-----------------------------

后来:
1.小蚂蚁迷路找不到蚁窝，可捉急了，恰好看到它的朋友经过，于是冲过去大喊一声：“哥们儿！你...你都如何回蚁窝？” 那朋友一愣，然后反问道“带...带...带着笑或是很沉默？”
2.你好像瘦了，头发也变长，背影陌生到让我觉得，见你是上个世纪的事，然后你开口叫我名字，我就想笑，好像自己刚刚放学，只在校门口等了你五分钟而已。 
3.现在的我挺好，虽然没有谈恋爱，但日子过得有声有色，看书，写字，知道自己想要什么不想要什么，更喜欢动物，一直以来都想养条狗，虽然有时会觉得孤单，并不会孤独。唯一遗憾并愧疚的是父母对我婚姻的担忧。还是许个愿吧，希望我能遇到个合适的人让我重新信任，依赖，并对日后生活充满期待。
4.有些人一旦错过就不再
5.后来，我不是不喜欢你了，是我真的等过你很久你都没有反应，你装糊涂也好，不理解也罢，都别再回来找我，就像凉了的饭菜，再加热一遍，也不是原来的味道了
6.“年少时的心事，是孤独隐秘的树种。
缠绕的羞怯，仓皇，试探，期翼，执着和想象，
长成参天大树，枝叶繁茂，遮蔽一地伪装的轻狂。
那头，是他。那头，是她。
后来啊后来，风吹散了青春。
谢谢你，
至少，我曾经遇到你。”
2014.09.05
7.只记得那些年只要寝室有兄弟表白失败，这首歌就会在寝室响彻两三天……
8.你都不知道 现在陪在你身边的那个成熟稳重体贴会照顾人的男人 是我用多少眼泪多少次争吵教会的  所以啊你一定要替我好好珍惜啊😄
9.你永远都不会知道，你在路上随便见到的路人甲，是别人做梦都想见到的人
10.喜欢一个姑娘十年  她不知道   就在今天给她告白   可是她在一个星期前交了男朋友在全球变暖之前 我还没来得及暖你
11.我们结婚吧，我攒了有1w多，你给我买个小点的钻戒吧。我不要车不要房也不要彩礼，结婚证也很便宜，你不要拿穷当借口。我真的想嫁给你。
…
你真的爱我吗？
12.“慢慢大家会明白的，无法跟喜欢的人在一起，其实是人生的常态。”
13.初三那年 她落在我衣服上的一根头发 我夹在语文课本里收藏到毕业.
14.版权回来了！刘若英的后来终于拍成了电影，2018.4.28上映！《后来的我们》
15.你朋友打电话说你喝多了哭着喊我的名字 晚上11点多喊了一个出租车从南京到上海 早上四点站在楼下等你 你朋友和两个男的下来给我说你睡了让我回去 后来我在网吧呆了一宿 第二天过去站楼下等你一天 打你电话 你拒接回信息选择不见 那个时候感觉上海原来在深夜这么冷…后来 我再也没有去过上海…挺傻的 嘿

-----------------------------

幸福了 然后呢:
1.好喜欢副歌一直重复的那句：你是不是也记得 多久没有说爱我
2.A-Lin参加完#我是歌手#后，是不是可以在内地全面开唱了，她一直不缺金曲，只是差了一点点运气…
3.精华就在一个嘘字
4.每当有人问起，为什么我不恋爱的时候，我都以麻烦为由搪塞过去。又有人开始问我到底喜欢过谁没有，我也轻描淡写地表示否定。无数的朋友告诉我，或许是你还没碰到过真正喜欢的人吧，我却没法开口告诉他们，其实我曾经碰到过，碰得太早，以至于我没来得及分清，也没来得及弄明白。
5.听到那声嘘眼泪真的。。。。绷不住了。。。。一塌糊涂
6.“你是不是也记得你多久没有气说爱我”，女生轻轻地唱着，清亮的眼睛看着对面的男生。男生听了一愣，心中有一丝奇怪的触动，嘴上却先于身体做出了反应“我爱……”女生却将手指轻轻放在唇边，眼角透出隐隐的水光。“嘘……”
7.一直觉得我是歌手第一期她应该唱这首歌的
8.真正走掉那次，关门声最小 ​​​
9.希望你不会成为第二个邓紫棋，当然你和她也绝对不是一路人。我是歌手，今年为了你看。
10.人啊，有时候也挺奇怪的。自己明明知道自己伤心，还去听一些悲伤的歌曲，让自己更加悲伤。
11.坐等A-Lin爆红～
12.网上看到有说A-Lin的唱功是KTV水平的，首先，请你随便挑一首A-Lin的歌，你唱一下，KTV水平你都没有吗？然后，去听听翻唱A-Lin歌曲的，估计你傻眼了吧？共鸣那么棒，天赋那么好，A-Lin是KTV水平？那阿妹也是吧？A-Lin可是被誉为阿妹接班人的半神级歌手。
13.化妆和洗头都不算什么
见一个人之前要抽一根烟
再往嘴里塞几粒薄荷糖
这才叫爱到极致
14.将来有男朋友了，我会首先告诉他,如果我们之间的矛盾不涉及第三者进入，一切都可以挽回，但是如果有第三个女人介入，我必须立马退出，因为她能介入，都是你允许的，我知道爱有多难多不容易，但是无论多爱你我都会退出
15.预测！只是预测哦！《我是歌手》播出一个星期后，她的人气可以超过邓紫棋了。haha~

-----------------------------

追光者:
1.八年过去了，郑爽还是如八年前的流星雨一样纯洁如外表，干净而亲切，就如这歌一样清新的声音仿佛把立夏的一切描述的淋漓尽致。
2.郑爽大概长了一张初恋的脸，无关所有，你看她叛逆，犯傻，糊涂，但还是相信她就是一个年轻又干净的女孩。谁能相信她已经出道八年了呢，还是那么干净的感觉。好喜欢陆之昂和立夏，不管书里怎么说，就算知道官配，就算知道最后不可能在一起，就是喜欢这一对。(不拉真人cp,只是陆之昂和立夏)
3.看过三遍原著，最让我爱的还是陆之昂，最让我心疼的还是遇见。看了剧，还是喜欢陆之昂，站司夏CP，但是却真的喜欢之昂和立夏。有的人说之昂对立夏只是朋友或者是兄妹。我却一直相信他是喜欢她的。是一场盛大的，无声无息的暗恋。
4.我的世界里有我一个人就好，已经足够热闹。  ——郭敬明《夏至未至》
5.昨天立夏的独白:太多时候，我们宁愿去制造一个假象，也不愿说出真正的原因。少年的心，就像雨后蜗牛的触角一样柔软，一喷就退缩，最后只留下坚硬的躯壳。傅小司，对不起，我们之间最好的方式就是保持距离。(表白立夏)
6.众人只知傅小司   无人识得岑宁儿。duo演唱会里给eason和声的那位沉静的 酷酷的姑娘   唱了一首the end of the world. 最后一句eason接上都忍不住哽咽。希望你爱这歌声  因为这剧  更因为这个唱着歌 闪闪发光的岑宁儿。
7.流年未亡，香樟依旧[爱心]八年了，那个曾经青涩的女孩被时光雕琢得越来越美好，一路艰辛，却又一路收获，终于被越来越多的人肯定[憨笑]没有心爱之物被他人发现的失落，心中只有满满的喜悦，因为我知道，她是那么努力，值得被这世界温柔相待，配得上所有美好[爱心]郑爽，加油[憨笑]
8.这首歌曲讲述了立夏对傅小司（画家祭司）一直默默放在心底的崇拜之情，如同歌词中婉转而出的心声“我可以跟在你身后，像影子追着光梦游，我可以等在这路口，不管你会不会经过”，每一个女孩都是立夏，每一个立夏的生命里或许都有一位傅小司曾出现过。
9.影由光而生 光却为影而在 记得中学时有个问题问着 什么时候的影子最长 是早晨太阳升起时 也是每天黄昏日落时 还有我望着你背影的时候
10.昨天梦见你了 ，潜意识告诉我这是梦，后来我就努力没让梦醒。
11.嗨，亲爱的郑爽啊，无论时间长短，岁月流转，你还是那个你，那个纯粹的你，等你带给我们一个又一个角色，而我们依然在背后爱你。
12.25岁做电商亏损，觉得给不了她好的生活放弃了最想照顾一生的人，秦晓娜我会跟在你身后，做你的追光者。
13.叮当陪了大雄80年在大雄临死前他对叮说:“我走之后你就回到属于你的地方吧！”叮当同意了！大雄死后…叮当用时光机回到了80年前，对小时候的大雄说:“大雄你好，我叫叮当。” 每次看到这个段子都好感动，----人生若只如初见朋友也好，爱人也罢，如果累了，我们就回到第一天见面的时候。
14.从心里默默喜欢到现在的无法自拔 你的和好来的太突然 我不知道该怎么办 如果他能给你你想要的幸福 我愿一辈子退出你的面前 在角落里默默的关心你关注你 爱你是我这辈子最不后悔的事情 我愿做你的影子 不离不弃 我会一直等你 因为我爱你啊cxx
15.我再也不会这样地去想念你们了。我再也不会这样地去为你们的命运担心了。因为我知道，你们成熟了，那些用惨痛的失败学会的事情，让你们变得那么好。好得让我可以看着你们安静地笑了，好得让喜欢得胸腔深处发出一阵又一阵酸楚。这就是为什么，我在最后会一个人留下来站在空无一人的大地上，难过地哭泣。

-----------------------------

#Lov3 #Ngẫu Hứng:
1.如果那天LOL真的倒闭了，诺克萨斯和德玛西亚也不再打仗了吧，盖伦或许要给卡特一个家了，蛮子和艾希也隐居了，皇子和女警估计也订婚了，泽拉斯和希维尔在给阿兹尓恢复国度。那些学霸也不再研究炸弹和军事装备了吧？没事帮机器人和发条换个更好的身体吧……很荣幸和你们一起走过，真的谢谢。[憨笑]
2.pdd，曾经的   拼到底  到现在的  胖弟弟  你老了许多，作为粉丝的我祝你事业永远繁荣永远快乐，谢谢你带给我们的快乐 pdd[亲][亲][亲]
3.感觉这个调就是，单身狗，单身狗，我是一只单身狗(⊙o⊙)哇！[憨笑][憨笑][憨笑]
4.朋友坐了5年牢，现在出狱了。带他玩了局lol，他选了个石头人问我是不是还先出龟壳，我哭了。。。
5.这歌不叫《夜色》，不叫《寻》，不叫《Aurora-capo》，它叫《沉梦昂志》！[猪][猪][猪]
6.事情大概是PDD很喜欢这首纯音乐，但是找不到原曲，这个Is酒徒跳出来自诩此曲是他原创，并改名为PDD洪荒之力，千万骚猪大军瞬间前来赏曲。而事实是Is酒徒盗曲，原曲是越南的电音 Ngẫu Hứng - Hoaprox，不用谢。麻烦大家转发真相！
7.看到过一篇帖：跨年夜 大家都出去约会了 寝室一帮单身狗去网吧五黑开了一把，对面也是五黑。然后第二把，没想到还是那些人。就在一波激烈团战里，室友A拿下了4杀，可对方辅助已经跑了。没想到的是，对面辅助却又颤颤悠悠跑了回来，送给了室友5杀。室友一脸懵逼，然后看到对面5人一起打出了“新年快乐
8.科普一下吧，这个是嫖老师在美国的时候听到的一首歌，觉得巨象拔蚌的好听，于是乎回来直播就放这首歌乱嗨，很多小骚猪也很喜欢，就问这首叫什么，骚猪说有个水友把这首歌传到网易，取名PDD洪荒之力，后来又联系到作者，作者说随便用，但是嫖老师要把这首歌买下来，7位数，骚猪很开心大家喜欢这首歌
9.为什么厂长从不去上路Gank？因为WE有草莓，他习惯了。为什么厂长从不支援？因为WE有若风，他习惯了。为什么厂长从不开团？因为WE有卷毛，他习惯了。为什么厂长从不Crarry？因为WE有微笑，他习惯了。为什么厂长的盲僧没有Q和R？因为他心里只有WE
10.pdd还在打比赛的时候，我就开始对皇子有了一种热爱，忠实粉丝，每天看直播，多希望他玩皇子。从s4到s7一直使用皇子上分，现在虽然还是个菜鸡铂金4，但全部靠皇子上的分，我个人觉得我对皇子有很深的理解了，id:插旗挥戟秒ad、皇子60胜率  兄弟们举我，想让pdd看到 就心满意足了
11.我告诉你什么事最可悲
你遇见一个人  犯了一个错
你还弥补想还清
到最后才发现
你根本就无力回天
犯下的罪过永远无法弥补
12.明明歌曲只有1：15
但是 1：15后 歌曲还在响
可能 故事还没结束吧
13.身后既是祖国，吾辈无路可退，本舰将战至最后一人！ --------中国海军 宁海
14.肝癌出动几百亿的兵力干我，骚猪我依然康复过来了[拜][拜][拜]
15.某一天，召唤师峡谷的商店来了一位沧桑的男人。“老板来个多兰戒”。老板:易这么多年了你还是不肯放弃吗？易:我还想再试试。

-----------------------------

星球坠落 (Live):
1.对不起大家[流泪]，太紧张没听清楚还错拍了。
2.邓紫棋：hook第一，比赛第二。
潘玮柏：紫琪第一，比赛第二。
吴亦凡：skr第一，比赛第二。
热狗：小老弟第一，比赛第二。
张震岳：上沙发下沙发。。。
3.一个在东，一个在西。愣是把我一个大男人唱心动了！🤭
4.你看ice把孩子吓得直接选了满舒克
5.你想要什么我都给你
把你整个人都装进心里
让我独自承受这一场暴风雨
看到你就感到我的世界里全是你
6.天不怕 地不怕 就怕rapper讲情话
7.因为一个在东 一个在西
8.不管我本人多么平庸,我总觉得对你的爱很美
9.情歌说唱一抬头，眼泪不止往下流
10.我没什么特别的 只是特别喜欢你而已 希望你也特别喜欢我一下 让我变得特别一点
11.摘下星星给你
摘下月亮给你
摘下太阳给你
你想要我都给你
12.想要做你最甜最喜欢的宝贝
13.看着我的眼睛，里面有小星星
14.对不起  总是没能顾及你的感受
15.吴亦凡：“给你机会猥琐发育，为什么去送人头？”

-----------------------------

红昭愿:
1.正在回你评论的。。
2.你们知道一个听电音的推到古风是什么感受吗[呆]
3.很好听的歌！(*´∀｀*人*´∀｀*)
4.故事背景，也是音阙诗听另外几首歌曲作品的故事简版。
昔有女，姿有妍丽，命不由她。《红昭愿》
希得上天眷恋，历三世轮回。《三世笺》
一世她放荡不羁，化有趣的恶魔。《尽头》
二世她潜心悔改，却物是人非。《花非花》
三世她终无果，了断红尘。《红尘崖》
三世轮回依断肠，笑看佛陀拈香。《青灯》
5.我：“社长，我们的歌评论破万了，你有什么想说的吗？”社长：“喜欢评论666”
6.音阙诗听＝interesting
7.哎哟，捕获一只大大。
8."姑娘有心事？"书生抿嘴品茶问到。
少女："公子与城东唐公子可是熟识？"
书生："世交。"
少女："那下次你与他一起来吧。"
书生："他不喜品茶。"
少女："没关系，那他喜欢什么，我可以慢慢学。"
书生："我其实也不喜品茶。"
少女："说谎，那你每天早晨都跑我这茶铺干嘛。"
9.666666，原来电音＋古风也别有风味，真是interesting
10.高中说嫁娶太早哦！不过还是祝福你能追到手！😊
11.到头来，我不是孙悟空，也不是至尊宝，终究成了城墙下的那群人，看着别人的爱情，咀嚼自己的青春。
12.少女：“没关系 那他喜欢什么 我可以慢慢学。”
书生：“他喜欢我。”
13.当时年少春衫薄,骑马倚斜桥,满楼红袖招。                                锦衣风雅，永恒即是刹那。                                                   我的最爱，太好听了，喜欢到不行❤❤❤
14.当时年少春衫薄,骑马倚斜桥,满楼红袖招。                                锦衣风雅，永恒即是刹那。
15.社团2017.5.10最新作品《醉月几酌》已登录网易云，来听听看呀。

-----------------------------

Five Hundred Miles:
1.好想哭，没有女朋友
2.我最喜欢的男生要出国留学了，可能没有网，要从天天打电话发信息的异地恋变成跨国恋了。他跟我说压力很大，我除了说没关系没关系会好起来什么都做不了。我知道你会很累遇到很多挫折困难，但是你要加油。听这首歌得到时候，情绪一下出来，感觉有眼泪在眼眶里打转。你要好好的，我等你回来[可爱]
3.刚打开这首歌，男朋友发来一条信息，我走了。眼泪就止不住留下来。在一起半年，真正在一起的时间却不到半个月。我没有办法，我只能接受，他守卫祖国，我选择守卫他。
4.旋律写着流浪，歌词写着忧伤，听着就像走在旅行的路上
5.要么荣归故里，要么客死他乡。
6.在外上学，学不成，真不知道有什么脸面回家见妈妈，对不起妈妈省吃俭用，对不起妈妈工作到晚九点，其实在昨天我也没有鼓起勇气亲口说一声，妈妈我爱你[哀伤]
7.离回家又近了一个早晨，考研加油！
8.这首歌描述的场景都让人热泪盈眶。1、离别的时候，送别的人没赶上，列车渐行渐远，100、200、300¨  2、在外潦倒漂泊，寒酸羞于回家。 在外的娃听了怎么能不感动！
9.在馬來西亞已經兩個月了，留學狗的生活並不輕鬆，一周兩篇論文真是寫死人，有朋友問我你後悔嗎，這條路值得麼？我說不管我今天有多累多辛苦，十年後的自己一定會感激現在累成狗的自己，每條路都是值得的，沒有後悔和不後悔，自己選的路，爬著走跪著走都要堅持！
10.巴山楚水凄凉地,二十三年弃置身。
怀旧空吟闻笛赋,到乡翻似烂柯人。
沉舟侧畔千帆过,病树前头万木春。
今日听君歌一曲,暂凭杯酒长精神﻿
11.今天的起床歌
12.关山难越谁悲失路之人   萍水相逢尽是他乡之客
13.第一次留言，父亲今年病世了，这首歌让我想起了当年上大学的时光，20个小时的绿皮车，每次父亲送我回去都对妈妈说同一句话：我追着车跑了好久，这臭小子也不探头看看我·····当年车笛声已远去，心爱的爸爸也永无归期，夜深人静，藏在心底那一指间的缝隙，却是生命盛开与凋零的距离！真的很想您，爸爸！
14.妈妈不懂英语，但是她说从这首歌里听出了思乡。
15.这是我今年参加的第三次相亲。一坐下来妈妈便开始讲起对面那女孩的种种优点来，中心思想就是我必须娶她回家当老婆。我妈妈讲完，对方的妈妈又开始向她女儿夸起我来。半个钟头过后两位妈妈才互相打了一个眼色离开餐桌把我们两人单独留下。我和她静静对视了一分钟, “好久不见。”她先开口道

-----------------------------

不在:
1.“如何亲手毁掉一个人？”                                 “无条件的给她全部，再一次性收回来。”
2.你委屈什么，爱而不得的人又不止你一个[心碎]
3.现在听这首歌是如此的不甘
4.所有人都以为咱俩很好，只有我清楚知道咱俩的距离。
5.到底欠了你什么 做梦都让我难过.
6.公开 专一 不聊骚 这是爱一个人的基本 
明白什么是基本吗
这是你应该的 不是你付出的 ​​
7.人，一旦有了感情，就窝囊的不行。你说敬往事一杯酒，再爱也不回头。其实就算你醉到黄昏独自愁，那人伸手，你还是会跟他走。
8."原来成年人的感情
是不追问 是不解释
是心照不宣 是突然走散
是自然消减 是一种冰冷的默契"
9.一别两宽，各自欢喜
10.我后来才知道，真正放下一个人是什么感觉。不是空空荡荡却嗡嗡作响，
也不是心里缺了很大一块，而是我继续地进行着我的生活，吃饭上班打游戏，你仍旧在我心里，再想起你时，却没什么太大波澜了，就是一个认识很久的人，也用力爱过。大概不打扰，才是最后的温柔啊。毕竟有些感情除了说再见别无选择。 👌
11.爱情里最棒的心态就是：我的一切付出都是一场心甘情愿，我对此绝口不提。你若投桃报李，我会十分感激。你若无动于衷，我也不灰心丧气。直到有一天我不愿再这般爱你，那就让我们一别两宽，各生欢喜。
12.这种直白的词，深情的曲，莫名的有种少年感。唤起了中学时代听歌时的感受
13.说好了的，这次在一起再也不分开，我给你一个家，为什么就又说话不算话了，为什么啊，赞我麻烦，因为她知道他的每一首歌我都会写评论，[拜]。
14.你什么都可以错，别再错过我
15.其实在感情中付出更多的那个，不一定就是失败的一方。你对一个人好，即使没有回报，至少也永远都不会白费。很多年后突然想起来，泪流满面的那个人， 肯定不是你。 ​​​

-----------------------------

往后余生:
1.人生总是充满了惊喜和失落
有恰到好处的遇见
也有撕心裂肺的怀念
但时间总是向前
没有一丝可怜
不论剧终还是待续
愿你都能以梦为马，不负此生...
2.“过了今年六月，
我连偷看你的机会都没有了” ​​​

——2018年毕业生
3.想牵你的手  敬各方来宾的酒
4.你根本不知道 现在陪在你身边那个成熟懂事 会照顾人的男孩 是我用多少次眼泪 多少次争吵换来的.
5.我喜欢你
有三分
我所说的三分
不是“三分流水七分尘”的三分
而是“天下月色只有三分”的三分
6.再晚 也要嫁给爱情
7.有一个女孩追我  我拒绝了
我没车没房
她不懂事  我得懂❤❤
8.“我以晦朔春秋为聘，不知你愿否共我度完蜉蝣小年。”
9.像我这种经常半途而废的人 
爱你是我做过最优秀的事情  
我终究还是没能让你喜欢我  
你是我一生遥不可及的梦想
李娜  往后余生  照顾好自己🌹
10.往后南湖北门的再聚吧
11.今天和我喜欢的女孩表白了，她和我做了一年的同桌，当我说出我喜欢你的时候，她捂住嘴笑了，说你说什么？我只好又重复了一遍，她又笑着说我没听见，我只好又重复了一遍，然后她说出了一句我做梦都想不到的话“我喜欢了你三年”[爱心]还有18天高考，愿我们能考上梦想的大学，我爱她。
12.《东邪西毒》里有段台词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。”
13.余生很长，要和有趣的人在一起
14.那些年少的梦里都是你的声音，你的面容。往后余生，愿求得忘却，又不愿忘却。我也想放下。我也不想做梦，我也想走出来。
贪嗔痴慢疑，五毒俱全。沉浮苦海，生生不息。
人间真苦。
15.要给你杨柳，给你知了，给你落叶，给你白雪。
要给你云朵，给你海洋，给你夕阳，给你沙漠。
你在我眼里没有四季，没有时空，
只有你。

-----------------------------

LOVE SCENARIO:
1.突如其来的版权 幸福来的猝不及防
2.明明是日文歌 为什么韩国人怎么唱都像韩文呢
3.在遇见你的那一刻 浩瀚众星 皆降为尘
4.原谅我一个学日语才听出来这是日语。。。。
5.竟然有版权了(●—●)国庆可以在网易云待七天了
6.坠入爱河的我们， 成为不消失的回忆[爱心]
7.全校文科生110人，前十名1本，我排在第90名左右，高三的最后这一年，真的受到过同学嘲笑说我什么都不会也遭到过老师不想给讲题也被父母的恨铁不成钢的咒骂，现在算算大概300天，这首纯音陪了我这个假期，我一直都在学习，如果我跑起来…我真的想到一本上上看。
8.我不要体面了 我只要你
9.终于有版权了[爱心]
10.iKON的<LOVE SCENARIO>由队长韩彬和bobby倾情制作 全员用心演绎
从1月的最后一周开始到3月的第三周连续五周蝉联第一名,成为名副其实的榜首
2018更多人认识了你们
看到你们的认真努力
你们的的成绩就是康妮们都骄傲啊
即将要第三次回归的你们
一直大发啊
我会一直陪着你们直到你们的climax✨
11.像我这种黑化少女，不太适合谈恋爱。我的情绪很不稳定，脾气又燥，又敏感，想的又多，总是揣测对方的心意，然后又一遍遍的想是不是自己哪里出了问题；也不擅长沟通，不知道怎么跟一个朝夕相处的人好好处理遇到的分歧和问题。想来想去，还是独自生活更符合天性，也不会害人害己。
12.三年前喜欢的你们
那时的你们粉丝不多
有人懂从粉丝不到二十万开始追到粉丝破100万的感觉吗[爱心]
13.抠你又 劫他
博古 他 起哇
ki 诶瓦 吸奶 欧 摸 嘚 你 那
看懂呢 妈呢 脚吗
抠那no 某敲
红东你ki mi 欧 爱书嘚它

博库 他吉他   no  欧  欧   吸纳瑞后
ki艾路  受   欧  欧  马萨安剖
塞够那呸 以及   买裤类瓦
欧类卢吗  欧  欧  油库里头
14.既然是爱情干嘛设计那么多情节[爱心]
15.我对你这么好
你却总这样不冷不热的
可我毫无办法
谁让一开始主动的人是我
偶尔也会想想
当我终于消失在追逐你的长途里
某个夜里你的手机微微一震
你会不会恍惚的以为
还是那份熟悉的打扰

-----------------------------

够钟:
1.去她打工的奶茶店，她面无表情地望了我一眼，然后低下头继续翻杂志，再然后一个男的抓住她的肩膀慢慢揉着，我默默戴上帽子，买完一杯苦绿茶，回头奶茶店响起正好是“够钟死心了”  谢初恋
2.感谢网易云没有访客记录。
3.今天他来我打工的店里了，我面无表情的瞟了他一眼，可是内心早已风起云涌，在然后我们店长出来了他一直在追求我他揉着我的肩膀我不知道怎么回事就没有推开他，他的奶茶买好了，他回头的时候店里想起来的正是“够钟死心了”我不后悔认识你初恋
4.因为听了够钟爱上周柏豪爱上粤语歌  于是全部填的广东的大学  希望可以录取[爱心]
5.“别人稍一注意你，你就敞开心扉，你觉得这是坦率，其实这是孤独。”
6.当你沉默得高调
当得我历劫低潮
为何尚要打扰
过几多通宵至肯醒觉才愿退烧
爱不了却偏走不了别说笑
7.大家去听听他的《宏愿》超好听
8.在够钟评论“去听宏原”，在宏愿评论“去听够钟”的网友，真是……[大哭]
9.何时落到这收场，枯死在你的手上，每次一听心一震
10.喜欢这首歌的人都不会太差
11.每一句每一字都像透了我现在的心情[口罩]他很好 好到每一位也心痒 他对我很好 给我想太多导致内伤 只可惜 我们 仅仅只是朋友 六年了 只是朋友
12.你喜欢的是她男朋友，那个小混混
13.今天听的都是备胎之歌，什么浪费，三人游外加够钟
14.清空了我的喜欢歌单，没有灵魂的喜欢，不配称之为喜欢，只留下你最后与我分享的这一首歌…
15.今天看到条评论:
祝你们爱到民政局
疼到妇产科
甜到奶粉店
久到敬老院

-----------------------------

平凡之路:
1.去年高考完徒步搭车 川滇 滇藏 青藏线
一个半月
在旅途结束的西宁看了电影
回来单曲循环
16岁便独自搭车川藏线
作为妹子我也真算得上异类
平时不敢听它 一听就想哭想背包出发
现在大一 前几天憋坏了
逃课骑摩托车去了趟川西
奔驰在一望无际大草原柏油公路
单曲循环 平凡之路
放声大唱
你不知道有多自由
2.愿所有平凡都伟大，愿所有苟且都开花🌼
3.朴树常年低调，但是出的歌都是好歌，去听听他以前的歌，都很好听，都不是那些简简单单的爱来爱去
4.有位自由诗人，他叫许巍；有位孤独诗人，他叫朴树；有位理想诗人，他叫李健；有位摇滚诗人，他叫郑钧。
5.无论怎么样非常感谢韩寒的后会无期把朴树拉出来，重新站在大众面前，他还是那个Live会紧张，会发抖，不善言辞的人，但是，一开口，大家都安静了。
6.昨晚李志跨年，嘉宾竟是朴树！！朴树的牛仔裤外套着一条白出去流苏裙子  一双白色匡威高帮   有胡渣  脸上是沧桑和深沉  很文雅  话筒架的螺丝松了上紧了又松了  他笑了笑  笑的很好看  末尾李逼和朴师傅深情的拥抱  我手机没电了  用手箍了个相框  永远记住
7.小时候跟着父亲去城里卖西瓜，害怕同学会看到我，就拼命地将自己隐藏起来，一路心惊肉跳。现在想来那条路绿树成荫，阳光飒爽，若不是我害怕面对自己的不完美，一定能看到许多美好的景致，那条路，正如其他的所有路，从来都不应该被逃避。
8.小野不会嫁给你的
9.今天在poetry of rock上放了这首歌，没有翻译，看着全班的老美一个个震惊与沉醉的表情，果然真正的艺术是可以打破语言与国家的界线
10.家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。外婆说医生好，社会地位高。奶奶说待遇也不错。爷爷说除了工资还有其他的收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。爸爸听后，满意地问儿子为什么想当医生。他说：“不是说医生可以治病救人吗？” 
11.正在看湖南卫视金鹰直播，小朴在唱这首歌，他很紧张，闭着眼，眼皮一直在抖。朴师傅别紧张，你很棒！
12.十年前你说生如夏花般绚烂，十年后你说平凡才是唯一的答案.没有经历生如夏花，平凡不是我现在想要的答案.
13.研究生差4分落榜北大，从一周前出成绩的那天到现在依旧缓不过来，今天坐上飞机飞往兰州旅游散心，听到这歌情绪实在绷不住了大哭一场。落榜让我知道原来我真的不是天选之人，曾经我觉得北大离我那么近，现在发现原来是那么远。不管未来如何，我还是要走自己的平凡之路。再见，北大。
14.谁让你读了这么多书，又知道了双水村以外还有个大世界……如果从小你就在这个天地里日出而作，日落而息，那你现在就会和众乡亲抱同一理想：经过几年的辛劳，像大哥一样娶个满意的媳妇，生个胖儿子…不幸的是，你知道的太多了，思考的太多了，因此才有了这种不能为周围人所理解的苦恼。
15.可能听了有一千遍。但真的每次都觉得，怎么能那么好。有过很多感慨，也收获过很多能量。刚刚又看了一遍响聊聊那个访谈，其实很多东西是没有变的吧，赤子之心没有变，真实纯粹没有变，不善言辞没有变。时间也让我确定了，为什么喜欢你那么久。

-----------------------------

再也没有:
1.年度最佳虐心[心碎]再也没有说我放不下你.
2.《全部都是你》把大家整恋爱了，《再也没有》怕是要把大家整失恋了[心碎]
3.感情里最难熬的放不下大概就是你我两人皆良人，我未曾做过伤天害理的事，你也未曾跨越鸿沟做对不起我的事，只是缘份这东西料却成全不了你我。  所以大抵也就是这般境况的两个人，才会在年华未长，新欢未到的节骨眼里，满满的回忆与经历冲刷在了夜晚的思绪里，历历重现在了白日干活的脑海里。
4.前几天 一姑娘向我表白了 你看啊 我不是没人喜欢 因为她 我明白了不喜欢一个人的决绝 和再三纠缠的厌烦 懂了你的感受 便不再怪你的冷淡敷衍  现在我听着这首歌 喝了点酒 抽了几根烟 删了联系方式 并不是故作颓废 既然不能让你喜欢我 那就不打扰 因为不想被你讨厌啊[大笑]
5.因为你心已不在这里[心碎][心碎]
6.有触动心灵深处吗？？？
7.年轻时 你做了一个决定
要把自己的生命献给爱情
后来你没死
年轻替你抵了命
8.我梦见你感冒了 
发高烧 
我想去给你买药送过去 
结果在路上就被大卡车撞死了 
梦醒后我一阵庆幸 
还好是做梦 
不然你感冒该没药吃了
9.再也没有去深爱一个人的信念，再也没有去遇见一个人的能力，再也没有平静看待普通事物的平常心，再也没有想要和喜欢的人一起庆祝的冲动。对于一个曾经生活在黑暗里的人，没有什么比光明更重要了，后来有了光明，却发现早已养成了在黑暗里生活的习性。
10.扎心吗[心碎]
11.我决定了 再也不会爱你
12.“希望你不要再碰到像我这样的人，敏感、缺爱，总是闹你，经常瞎想，老吵着你陪我，总让你很累吧，但又希望你碰到这样的人，因为这样的人真的好爱好爱你啊。” ​​​​
13.我骑电动车载了你三年，他的奔驰车送了你三次，你就跟他跑了，还带走了电饭煲，你让我吃什么？
14.广交朋友 少碰爱情
15.🌐想要听明天的另一首Ryan.B新单《撒野》吗🌐

-----------------------------

耳朵:
1.你永远不知道我捂住耳朵的同时在竭力地寻找你的声音
2.人之所以遭受各种各样的伤害大多源于：
眼睛看到不该看的东西
嘴巴说出伤人的话语
耳朵听到他人的秘密 ​
3.耳朵听到的不一定是真的，眼睛看到的不一定是对的，鼻子闻过的不一定是好的，那么，嘴唇吻过的你是最爱的吗？
4.谎话说给耳朵听，却让眼睛动了情
5.你今天结婚了，很漂亮，他也看着帅气。
我衷心祝愿你幸福
希望你的耳朵少听那些老歌
我少一个人这么久，其实也没觉得有多寂寞
6.我会年少有为 请用耳朵认真听
7.有时候，耳朵比眼睛还重要，很多东西用耳朵听比用眼睛看好，一个人可以假装开心，但声音就装不了，仔细一听就知道了。
8.你把耳朵贴近我胸口听，里面都是思念的声音
9.我终于清楚最近会单曲循环一首歌的理由了，原来三年零一个礼拜，即使我不愿承认，我的耳朵还是会告诉我，忘不掉，放不下。
10.耳朵听过太多谎话，心会变空的
11.人之所以遭受各种各样的伤害大多源于：
眼睛看到不该看的东西
12.耳朵是爱情里迷途者的眼睛。
13.情话说给耳朵听，却让眼睛动了情。
14.耳朵听过你所有伤人的话.
心还是不能放弃喜欢你.
15.冬天的夜晚 昏黄的路灯下寒风瑟瑟 可能是天气太冷的缘故 街上显得冷清 偶尔路过几个叫嚣着的时髦的青年 街边的咖啡店橱柜里的蔓越莓蛋糕还剩下孤零零的一块没被买走 远处高楼闪烁着暧昧的霓虹 你哈出的热气在我的后颈沁出晶莹的水滴 你撒娇似的叹了口气说好冷呀 然后把手插进我羽绒服的口袋里

-----------------------------

越来越不懂:
1.我总嚷嚷着要找对象，可是从来没有主动想要去勾搭谁，我害怕快餐爱情，害怕分开，害怕最后我认真了别人却只是敷衍
所以我等，等一个到最后还在我身边的人，我坚持或者偏执的相信有一个人会看穿我假装的冷漠，真正的靠近我留在我身边爱着我也给我一个机会去爱她
如果最后能在一起，那么晚点也没关系。
2.中文版的Gotta Have You么😶
3.只有中文歌词才能慰藉我们，只有英文的旋律才能忘记痛苦
4.公交车上来两个初中生，他们聊天声音很轻，之间的距离也保持在刚好不会碰到彼此。男孩一直害羞低着头不看旁边的女生，女孩一直笑笑的听男生说话，他们一直偷偷瞟着对方。我突然心里柔软得想要笑着落泪，那样青涩又美好的时光，就像小时候偷喝了蜜糖，踩在云端，甜在心里，却再也回不来
5.爱情这么烂大街的东西却是最让人分钟着迷的东西。。。
6.你说奇怪不奇怪？以前喜欢一个人是很简单的事，忘记一个人是很困难的的，后来就发现喜欢一个人就越来越难，忘记一个人反而越来越简单了
7.六年前听这首歌，想着自己32岁的时候应该可以找到依靠的吧，如今35岁了，依然孤身一人，不是真爱绝不将就，越来越不懂
8.年轻的我们心脏都是比较小的
一点点苦难放进去 都显得大
长大了的人 心脏就变大了
即使更大的悲伤装进去
也照样可以冷漠地离开 平静地遗忘
所以忍耐吧
有天我们的心脏会长的比悲伤大/
9.我可能遇到鬼也不可能遇到真爱。
10.最近这一百天
我看了二十一部电影，看完了1988
读了九本书，听了一千多首歌
爱上了蔡健雅
爬了十多次山，跑步跑了一百多公里
抽了好多烟
只有实在受不了不行的时候才会去买酒
因为酒实在是太难喝了
可我还是睡不好觉
还是想你
变得越来越想你
有时候居然就会哭了十年也好吧
11.没有哪段感情是在浪费时间。如果它没有给你想要的，那它教会了你什么是你不想要的。

12.我只能够下菜，也许能种了偷菜，种了又觉得奇怪
13.刘若英自己也说：在我的电影里面 没有第三者 也没有谁出车祸 谁怀孕或者癌症 我就是希望表达纯粹 两个人的关系 走到了某一个点会突然之间觉得不快乐 可能就是这样 一瞬间我们就走散了吧 觉得你不懂我 或者 我不能让你变得更好 ​​​
14.“得不到的就就更加爱
太容易来的就不理睬”
这两句真的很像射手座对待感情的模样🐈
15.2015年了，还是不懂，还是没恋爱，还是得不到，还是有人爱

-----------------------------

成全:
1.你的一句晚安，成全了我的失眠
2.都说男孩子在十七八岁的时候千万不要特别喜欢一个女孩子，五年前自己偏偏不信这个邪。所以说，大学里那些嘴上说着不想恋爱的人，心里大概都装着一个无法拥有的女同学。[爱心]
3.第一眼就心动的人 怎么甘心做朋友？
4.成全或许就像是王小波对李银河说的那样 “我爱你爱到不自私的地步。就像一个人手里一只鸽子飞走了,他从心里祝福那鸽子的飞翔。”
5.我没有很刻意地去想念你
因为我知道遇到了就应该感恩
路过了就应该释怀
我只是在很多个小瞬间想起你
比如，一部电影
一首歌，一句歌词
一条马路和无数个闭上眼的瞬间
6.茫茫人海千千万万，为什么我只看见了你
7.闻君有两意 故来相决绝
8.希望我是一个让你心动的人，而不是权衡取舍分析利弊后，觉得不错的人。                                      2018.5.21 李柏先
9.你们都有那么多心事，而我只有你这么一件往事
10.付出的青春是苦的，潇洒与冒险是苦的，碧海蓝天是苦的，下个夏天也是苦的。成全得了别人，成全不了自己。分开时好好告别就是最好的成全。
11.希望你记得曾有这样一个人
给你一双眼睛 给你两只耳朵 给你二十五个礼拜 给你无数不眠的夜 
最后还含泪成全你和他的潇洒与冒险
12.你眼里有星辰大海， 
却唯独没有我； 
你心里容得下奇山异石， 
却单单容不下我。
13.成全，汉语词汇。
本意为圆满无缺。
出自《史记·范雎蔡泽列传》：“夫人之立功，岂不期於成全邪？”
现在多用来指帮助人使实现某种愿望。
我成全了你 谁又来成全我呢
14.算了.....从此以后，你好好爱他，我四海为家。
15.
后来我的爱还有一种形式，是希望你平安喜乐。哪怕成全这份安逸的一部分，是我要离开你。 ​

-----------------------------

Psycho (Pt. 2):
1.我渴望的不是一个肉体，不是一起做乐，我渴望有那么一个灵魂，可以看透我放纵下的清澈 牵起我的手，提醒我“你看远处的山多么飘渺不真实，停下来，让我拯救你”。
2.她或许对我有心机 但我还是对她着迷
3.每天不足六个小时的睡眠
两天用完一支的中性笔
无数杯速溶咖啡下活蹦乱跳的我们
当我穿过黑暗的黎明走向教学楼时我在想
我们是不是在透支着生命
但命运给了我一巴掌说
这些都不算什么 如果你想赢
4.已翻  中文👉  是我埋没了她的才华 [可爱]
5.不要看女友手机🙈你可能看到些让你不开心的东西[哀伤]之后就不会跟以前一样🤷‍♂️所以还不如装作什么都不知道好好在一起❤️
6.“廉价的语言多套路，昂贵的礼物最真诚。”


7.所有rapper在吻到女孩之前都讲爱情无价得到女孩的心后就开始歌颂自由你不怕天地不怕就怕rapper说情话那我rapper的生涯什么时候是头
8.听得我想恋爱了，现实又很缥缈，算了，真羡慕你们有喜欢的人，到至今我还分不清楚好感，喜欢，占有欲和爱。
9.11.11 已上传 看来russ对这个妹上瘾了 无论如何 光棍节bb们好好享用part2
10.想找到听歌品味相同的人太难了，我还错过了他
11.还记得以前多晚她都会等我回家，只有抱着她才会睡得安稳，但 后来有一天她离开了 她说她累了 She got me going psycho，She got me going down.     Bye～ [心碎]
12.所有的晦暗都留给过往 从遇见你开始 凛冬散尽 星河长明.
13.""

突然觉得
把喜欢的东西分享给不懂的人
是一种自取其辱式的孤独
14.暗恋真的是一件奇妙的事情
朋友们不会相信这种情感出现在我身上
因为我的穿着打扮很嘻哈
大耳环，大卫衣，大裤子，大球鞋
就算平时话再多再吵闹
我也能安静看着她
看着她把书放回书架上
依然优美无声地离开图书室
我的目光一直安静地追随着她
没有惊动到旁人
15.You're bad and you're broken too, but I love that shit. 

-----------------------------

空心 :
1.电影里说，“你我之间本无缘分，全靠我死撑，我明白的。”以前觉得这话直抵泪点，现在却觉得，说白了，爱一个人真的就是自己一个人的事儿，得拿出过日子一样的态度。只要还想继续，就大不了哭一场，硬着头皮爱下去。世间什么缘分不缘分，都是撑来的。
2.有人问我，分手了，还记得你的前任吗？怎么说呢，记得，显得太花心；不记得，显得太薄情。其实我觉得，那个人就好比我走走道撞树上了，很痛，以后我走路都会绕着这棵树走，可能很久以后，我就不会记得撞得有多痛了，可是，那颗大树永远都在。
3.我们最后一次见面是一起看《摆渡人》里面有句台词：原来此刻坐在身边的人也会走散。他紧抓了我手一下，我莫名心里一沉。过了一周跟我说了分手。但是那个手的力度我还记得。
4.刚刚安慰一个女孩，暗恋一个男孩两年半。她对我说谢谢，却不知道，我喜欢她喜欢了五年。
5.别一厢情愿的付出，他如果拒绝你了就别再纠缠了，别一次次满满热情得到的都是敷衍冷淡的回复，你不该这样的，你应该酷一点，别打扰真的是最好的选择。
6.年纪越大越会明白，少年时曾说过的话，不管多么情真意切，最后也终流于天真，但是有什么关系呢，那不代表它们就是谎言。我是真心希望，如你所言，在我之后，你再没有不能失去的东西。而我再爱上的人，也无一人像你一分。只愿你平安喜乐，愿我们今生，天涯永不再相见。
7.眼泪是真的，心酸是真的，想和你在一起一辈子也是真的。愿孤单的人不必逞强，愿逞强的身边永远有个肩膀，愿肩膀可以接住你的欢喜哀伤，愿有情人永生执手相望。愿你爱的人，最后都能成为你的爱人


8.那么爱你也抵不过流言蜚语，那么不想和你分开还是输给家人和我之间的选择，我都懂。如果有来生，希望我们能正大光明的在一起不用理会世俗眼光。是gay又怎样。我爱你你爱我，是真的。
9.评论里看到了一个说   “给你推荐一首歌  其实给你看的都是里面的歌词”  翻了好久  再也找不到这个人了  错过之后就真的再也找不到了  [心碎]
10.分开五年还是只喜欢他。前两天他告诉我有机会和好 可把我高兴坏了。我就像个傻姑娘一样 看到他就走不动路 什么都不管 撞了南墙也不回头 。他也喜欢听这首歌 可是我想到他听这歌时想的是另一个人就好难过啊。正听着这首歌 他发来消息：我有女朋友了。  好难受。我也嫌我对你太滚烫。
11.我一直相信能够有人陪我走完这一生 可是这个社会的感情真的很脆弱 好像纸一刮就跑 一揉就皱 一扯就破 无论是谁我都感激你在我生命里 我也没那么成熟 看清这个又看透那个 我不需要那种隔了千年的问候 也知道拥有就是失去的开始
12.晚上看了个视频，BGM是这首歌，突然想起今天七八节课，你坐在我前面，我趴着睡着了，梦到你了，还是以前在一起的场景，这样的梦做过很多次了，醒来的时候还带着笑，朦朦胧胧想拍你肩膀问晚上吃什么，啊，分手好几个月了呢，伸到一半的手转了个向，嘿，几点了？旁边的室友说，三十，你还可以睡十分钟。
13.我从来不与人发脾气也不与人争吵 树上订钉子的那个故事是从小我妈妈就给我讲过的 人在犯错的时候总会留下一些惩罚  就算知道你不是有意的 可你知道吗 生气的时候你的肆意释放情绪 和脱口而出的话 留下的伤害永远是沉重的  你能伤害的永远都是在乎你的人 
14.要送你什么呢？
你什么都不缺，很想问你赴的是什么样的约。
不如，就送你走吧。你的心是否会从此醒觉。
其实如果是去见你，我会用跑的。
其实有了你，我应该什么都不缺。
15.祝你们这些被爱的人，终有一天学会爱人。

-----------------------------

纸短情长:
1.邓颖超怕他耽误时间，只提醒他注意身体

于是总理说：

“你的信太过官方，都不说想我。”

“总理是大忙人，哪有时间来想我。”

“闲人怎么知道忙人多想闲人。”

“我这一生都是坚定不移的唯物主义者，唯有你，我希望有来生。”

周恩来：“望你珍摄，吻你万千。”

邓颖超：“情长纸短，还吻万千。
2.儿女情长什么的太影响我行走江湖了
3.十六岁没能送你玫瑰，二十六岁请你喝一次勇闯天涯吧。
4.你是知道的
我舍不得你
又何止是一点点
5.花粥步入蝉夏  花粉便来吵闹
歌声开始游走 个个都来问候
花粥不再温柔 丢失吉他傻笑
岁月一直在走  我们爱花粥
我真的好想你  在每一个雨季
你选择遗忘的  是我最不舍的
纸短情长啊  道不完太多涟漪
我的民谣都是关于你呀
6.恭喜粥总五个亿拿下《纸短情长》，粥总自从加入网易云音乐，经过自己一年多的努力，一手事业，一手家庭，为了网易云音乐的各位听众能够完整的听到《纸短情长》，用五个亿喜提《纸短情长》版权👏👏👏
7.2016年9月烟把儿录了手机版纸短情长… 音质太差……

于是大爷就说“真想给你五个亿去录专辑”…

2017年10月烟把儿录了纸短情长录音室完整版… 

emmmmm… 大爷的钱肯定是到账了…
现在烟把儿又想来骗钱，是想录梁家姑娘还是大宝、二宝……[大哭][大哭][大哭][大哭]
8.‌16岁没能送你花 希望26岁能请你喝酒
9.都是风景
幸会
10.各位“助”愿者们，帮我点一下吧，因为当她听这首歌如果看见点评就会明白的[可爱][可爱][可爱]
11.听歌最怕应景 触景最怕生情🍃
12.就像今晚这首让人沉醉的歌
我不知道歌里唱的是谁
我听到的全都是你
13.致敬好听的歌
自己填一段小清新的❤️

你眸入银河醉下 萤火颠进怀抱锁住一船星斗让帆影指间行走挽歌唤醒海鸥 催眠你的微笑岁月乘舟夜游 流云在等候我曲折的伏笔窒息一段梦境
你选择遗忘的是我最不舍的纸短情长啊
写不尽遗憾献礼
拾起梦境还是关于你呀
14.怎么会离开了他 并让他独自回家
放弃了我的所 有我的一切无所谓
纸短情长啊  喝不光这碗花粥
我的民谣还是关于你呀
15.你总是把春暖花开草长莺飞都留给他，把那些又冷又笨又重的思念让我通通吞下。

-----------------------------

那些你很冒险的梦:
1.河边，一男孩向女孩表白，女孩明显想拒绝却扔了句：跳下去我就相信你，男孩一秒后落入河内，浑身湿透起来了，女孩拿纸刚想给他擦，男孩慌忙退了几步，说：我跳是因为证明曾经对你的执着，现在却后悔自己的曾经。
2.《东邪西毒》里有段词：“以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。"
3.如今我大学毕业，坐在寝室里整理四年来的书本，该卖的就卖，突然感觉那一大摞书只能卖那么一点钱，原来曾经刚进大学时那么梦想变的多么不值钱
4.当你感觉对方不爱你的时候，千万要相信你的感觉，别去为自欺欺人找借口。对方若不爱你，不会因为你的执着而被打动，你的深情也将使他避之唯恐不及。偶尔给的温柔，是毒药。你本可以理直气壮地爱人及被爱，何必卑微屈从于假象。爱自己比什么都重要，傻过几次就够了，别再给对方反复伤害你的机会。
5.评论里那么多千载奇遇的情圣，而现实生活里却是不堪一击的烂人。是个烂人，但要活得像诗人。
6.武林外传里面有一集  郭芙蓉不小心把辣椒当做洗面奶来用了，结果整个脸都红肿起来，哭着说嫁不出去了，然后吕秀才对郭芙蓉说  你嫁给我吧，我记得你漂亮的样子[爱心]
7.“当我吵着闹着要离开你的时候，其实是我最离不开你的时候。”[爱心]                                          by/猫叔的视频
8.大一查出抑郁症，没告诉任何人，我也尽力不打扰不影响任何人，我一大老爷们不想让别人觉得我矫情。各种不好的念头都有过，可是每当有极端的想法时，想到我妈连癌症都挺到现在了，不能再让她失望啊。全世界都知道我有多喜欢林俊杰先生，一想到我的耳朵以后再也听不到你的声音了鼻子就很酸，对不起
9.四年异国我们走过了以为你回来会留在我们的城市 却没有 要我去那边 真的太远了 照顾不到家人 真的对不起我要留在这里陪着家人 有时候想想要是有哥哥或姐姐就好了 就可以跟你去任何地方 你哭着说为什么不嫁你 哇哇的哭出声来 不想再看到你绝望的眼睛 你要幸福一定要幸福一定一定要幸福 最后一次 我爱你
10.高二那年班主任对我们说：
其实我并不反对你们谈恋爱，
只是你们记得要找一个有担当的，
那些一看见老师就松开你手的，
要来有什么用？
11.老师要求分组作业
没人跟自己一组
那我就自己一组
自己设计问卷
自己去做问卷调查
自己做结婚分析
自己做报告
自己做PPT
要熬几个通宵我都知道
因为是在为自己的以后努力
所以再累我也没想过要放弃
只是
只是
只是自己孤独的像条狗
有时候自己一个人真的很累很难受
12.换一个人像换一个剧本，未来你的女主角会是谁……我的男一号又是谁……晚安
13.十多年了。从我小学二年级开始的江南。每天哼的曹操。到后来一首一首歌。都是每一段时间的回忆。好久没听过这些歌。现在重现在耳边。感觉回忆如潮水般涌来。加油JJ永远支持你[可爱][可爱][可爱]
14.大一上半学期，有一次部门开例会，因为我部长认识他，当时他来之后我整个人都懵了，在玩游戏时是有一段对话，他问“我能问你一个问题吗”“问阿”他说“你想什么时候结婚”“二十八岁阿”“那二十八岁我娶你”“好阿”
15.从今天开始，早起，早睡，读书，写报告，少吃，锻炼，优雅，认真生活，不再深夜苦等你的消息，你回的来就回，回不来就算了。现在我才知道，爱情是棋逢对手，势均力敌，而不是一味的妥协

-----------------------------

卡路里:
1.超越妹妹 燃烧我的卡路里全场最佳笑崩hhhhhh
2.超越妹妹暴躁奶音激情喊麦，支持一下哈哈
3.这是电影西红柿首富的插曲，配合喜剧电影的效果非常棒，欢迎大家可以去看看电影开心一下，最后表白sunnee，可vocal可rap的全能担
4.燃烧我的卡路里！！！哈哈哈哈哈哈哈哈我已经被洗脑了，杨超越唱得好可爱啊
5.我觉得ycy那句挺好。。
6.杨超越在破音边缘疯狂试探
7.这首歌是西虹市首富的插曲
歌曲配电影 看完首映的人觉得这歌超级适合
而且目前火少的推广代言商演团综各大app封面以及沈腾的喜剧插曲集齐mv都已经出了!
第一首单曲已经录制完毕等待出道发布会就要出了
鹅爸爸是怎么捧得 x式路人看好了
酸成什么样了都
火箭少女go !不负好时光!
8.火箭少女101🚀你们由我们创造，我们因你们欣喜。onrush！《卡路里》是一首喜剧电影插曲，配合电影观看效果最佳。大家多到影院支持《西虹市首富》噢
9.孟美岐🚀吴宣仪🚀杨超越🚀段奥娟🚀Yamy🚀赖美云🚀紫宁🚀Sunnee🚀李紫婷🚀傅菁🚀徐梦洁🚀火箭少女101🚀你们因我们创造🚀我们因你们欣喜🚀onrush！
10.VocalSunnee杨芸晴唱的Rap好甜噢[钟情][钟情][钟情]
11.Sunnee不错诶，声音分辨率很高！[色]
12.Sunnee的RAP太棒啦！
13._(´ཀ`」 ∠)_我想听sunnee唱噢
14.杨超越的暴躁奶音简直太魔性了，这歌我要循环听！
15.来 一起做美人鱼啊nee！！！！！

-----------------------------

Skin:
1.英文歌的一大好处是，对于英文半吊子的大多数，可以无视歌词意思，直接根据旋律和唱腔脑补一堆波澜壮阔的故事，同时做着——搓澡、加班、写作业、运动、闲的蛋疼乱扭等事情的觉得自己自带背景BGM，无比带感~~~[吐舌]
2.你爱的人原本也是凡人，是你的注视让他镀上金身。
3.小蜘蛛看着奎尔等人的消失，到最后他还是害怕了，他只是说：“斯塔克先生，我感觉有一点不舒服”。接着哀求着：“我不想死...我不想死...对不起”，最终托尼怀里随风消散。他害怕，他真的不想死，超级英雄又怎样，他只是个孩子。
4.钢铁侠曾经掉进沙漠，孤立无援，于是在蜘蛛侠的衣服里加上追踪器；曾经他是去盔甲，冰天雪地，于是在小蜘蛛的衣服里加上保暖装置；他没抓住罗德，于是在小蜘蛛的衣服里加上降落伞。他所经历过的苦难，不想小蜘蛛在跟和他经历一遍，可最后小蜘蛛还是在钢铁侠的怀里说出:l am sorry...
5.什么都不缺的年代 却普遍缺爱🌸@_Syrup- 
6.最讨厌的就是擅长阿谀奉承的人
和他们待在一起会显得我
很不会做人
7.做一个俗人，贪君子之财，好美景之色，一身正气，行正义之事，了前生之怨，爱此生之爱人。
8.今天是2018年7月25日，目前在建筑工地上班，工资7000。再次立誓，10年后我要工资破5位数，还完我的房贷，带大2个娃娃，存款百万，回家陪父母。十年后的今天我会再来。验誓！！！
9.洛基：你永远不会成为上帝！
绯红女巫：“No！”
卡魔拉：“不，这不是爱"
幻视：“我爱你.”
螳螂女：“有事情发生了!”
星爵：Oh，man……
奇异博士：“托尼，这是唯一的办法”
小蜘蛛：“对不起.”
10.steam 销量周榜。[呆]   感谢木然  好听～
11.告诉我你在乎，
哪怕山穷水尽我也等。
12.蜘蛛侠是漫威最惨的超级英雄没有之一从小父母被九头蛇杀了长大因为没拦住一个抢劫的本叔叔被杀了因为误会好朋友哈利奥斯本死了因为没抓住史黛西女友死了因为加入了钢铁侠一对队身份被暴露梅婶婶被打的半死漫威最无私的英雄可以聘美美国队长的英雄因为不敢直面自己的身份公交锤就他拿不起总坑他的死侍
13.看了很多恋人拥抱后，找到了这首歌
14.过去的都会过去，该来的都在路上
15.这首歌里的一个知识点，when引导的从句中，主将从现或主过从过。

-----------------------------

我还年轻 我还年轻:
1.謝謝各位呀
2.两岸青年在对未来的悲观达成了高度默契。
3.曾经认为女孩子善良就好了 直到有一天看到香奈儿的一句话:  一味的标榜内在而忽视外在 那也是一种肤浅 女孩子 应该看起来是优雅的 闻起来是香的 摸起来是滑的 希望你60岁走在大街上还有小流氓向你吹口哨    然后挥动你的手告诉他 臭小子 我是你奶奶。
4.给我一瓶酒！再给我一支烟！说走就走我有的是时间但是我没钱！
5.一晃眼999+了
真的感謝各位的支持!!!!
另外我們有微博 走過路過也可以支持一下~
6.想成为一个80岁还能玩高空跳伞的酷炫老太太
7.我也有诗和远方
可我的诗很烂
远方很黑暗
8.每天不足六个小时的睡眠
两天用完一支的中性笔
无数杯速溶咖啡下活蹦乱跳的我们
当我穿过黑暗的黎明走向教学楼时我在想
我们是不是在透支着生命
但命运给了我一巴掌说
这些都不算什么 如果你想赢
高考加油！
9.自己带着一个包块来杭州了，24号辞职，25号定了6小时高铁票抵达杭州东站。曾经要来这里是为了某个人，如今为了谁？为了老子自己，哈哈哈。马不停蹄去面试，都拿下了。虽然不是很厉害的工作，但是也是心之所向了。 申请推迟5天入职，收到offer 就带着一个包，现在在西湖边房子里听这歌
10.我25岁了，农村出来的，爸妈尽很大努力把我送上大学，然后找到一份国企工作，6000多工资，双休什么的都有，但是，，，，2018.06.12   我辞职了，我不想过一眼看到死亡的日子，我不想成为房奴车奴就这样结束一生，25岁了，我真的在青春的边缘挣扎了，CNMD老子就要拼了，爱咋咋地，哪怕最后要饭我特么认
11.喜欢老王乐队的简介
说故事一般道尽世间甘苦[爱心]
12.我们一起抽着上了天堂
13.过了许久
发现
原来从开始我就错了
或许我本就不应该做一些决定
我们都说
我还年轻
冲动一点可以
但是
我发现冲动过后我错了还是错了 ​
14.我向往着这种生活。
可关于悲观，
我还是无法战胜他。
15.柴扉小伙伴

-----------------------------

成都:
1.你真的红了 很开心 内场票也可以卖到1000+ 虽然以前50就能听你的livehouse 越来越听不起你的演唱会 不过没关系 我会努力变得跟你一样好 民谣不应该穷 以前你吃过的苦都是值得的 难过的日子都是你陪我一起过的 你说你是个普通人 想要买房结婚 我知道 愿你有酒有肉有姑娘 #赵雷
2.我是一位土生土长的成都姑娘，所有成都的回忆都汇成这首歌。喜欢赵雷已经三年了。❤️13年第一次在沈阳看赵雷演出。那时候大二满满的都是对家的回忆。在13年我认识现在的男朋友，之后的日子我们一起迷笛，去草莓，我们一起听赵雷的现场，他现在在昆明读研究生我在成都工作。我们10.31就要在成都领证了
3.为什么你们成都有成都，我们石家庄就只能杀死那个石家庄人
4.当初一首郝云的《去大理》，然我义无反顾的背起行囊去了云南，现在听到赵雷的《成都》，好吧，我正在定机票。那么多年一直不敢听的歌就是腾格尔的《天堂》[可爱]
5.我是安徽人，高考填志愿，我一本，我女朋友二本，为了能和她在一起，我降分到二本，和她一起来到了成都。不管选择有没有错，至少我不后悔。我现在喜欢上了这个城市，真的很喜欢。我不是老成都，也没有那种情怀，但听到这首歌心里总有一小块地方被触动。五年了，我和她很好[大笑]
6.11年前，我和她一起在成都念大学。七年前大学毕业前含泪分手了。五年前我们各自匆匆有了自己的家。两年前在五年没有互相联系的情况下各自又都结束了彼此失败的婚姻。一年前，我再次遇到了她，毫不犹豫的我再次抓紧了她的手，我再也不要放弃她了。还有两个月我们就要结婚了，成都留下了我们最好的爱情。
7.哇靠靠，终于没有开曲两秒钟的尖叫了啊[爱心]
8.第一次听成都，是那个音质不清的版本，有一个女生带着四川口音在喊，吃火锅！再听成都，微博上发的钢琴纯净版，短，一听难忘。第三版成都，是我们的时光西安演唱会，你说打开手电筒吧，副歌的旋律重复，星空闪耀。现在，公车很挤，音乐能拯救什么我不知道，我只知道这一刻我必须在听你唱，最终的成都。
9.喜欢在街头，在酒吧，在草地上，在青岛大海的对面唱着这首熟悉的歌谣，个中滋味自己体会，即将踏上一段美妙的搭车民谣旅行，期待与成都的相遇，在成都的街头哼唱着这首歌，把手揣进裤兜，坐在小酒馆的门口，就这样一个个静静的走着，消失在灯光的尽头，就这样，走着，走完 自己选择的人生！
10.因为一首歌怀念一座城。曾经的天府广场武侯祠锦里杜甫草堂青羊宫春熙路宽窄巷子昭觉寺文殊院都成了回忆。
11.在四川待了三年，是没有听过这首歌的三年。后来离开了四川，听到这首歌时，心里的某个位置，突然就被触动了。喜欢这首歌的歌词，也喜欢这首歌的旋律，循环播放了好久好久的现场版。成都，成都。成都，带不走的，只有你～
12.因为李志爱上南京，因为赵雷爱上成都，路上的人，总把他乡当故乡，那就和解吧，那就歌唱吧，总之，你我都要好好的活着，愿你我走更多的路，听更多的歌，成为一个有用的人。
13.赵雷的歌朴实无华，都是对生活的体会和领悟。都是自己真实的经历，所以给人的感觉真实。能引起共鸣，第一次听成都，就深深爱上了这种温婉的旋律，没有华丽的词藻，只有淡淡的心酸和无奈。不在成都，却置身成都。
14.这首歌反复的唱都唱不厌，他在许多现场都唱过。我前些天在我的电台也唱过，虽然我唱的不咋地，也算是对赵雷的崇敬了。有个朋友前几天刚去成都，我给他推荐这首歌，他听后很感动，说要去成都的街道去转转。深秋刚来，这首歌夜里听非常有感觉。[爱心]很高兴，又听到这个新版本。
15.一位江苏男孩因为一位成都女孩而喜欢上了这首歌，女孩不喜欢异地恋，但是喜欢男孩。他们在一起274天，异地恋254天，原谅男孩不能去成都一直陪你。男孩想：女孩三年后毕业，自己打拼三年，三年后把最好的自己给她，那时的她也是最好的。愿所有的异地恋都长长久久。我爱成都，更爱李卓。

-----------------------------

I Am You:
1.七年前喜欢的人因为乳腺癌去世了，很坚强的女强人，教会了我很多东西，七年之后，我发现自己正变得越来越像她，她的思维方式，她的言谈举止，她希望我成为的那种男人。我现在可以理解为什么说有的人会永远活在心里了，这可能就是我记住她的一种方式。
2.只有在网易才能让大众冷门歌变成热门啊！！真心好歌！
3.对这首歌的强烈记忆是一次在新疆自驾游迷路，我们经历了大雾暴雨冰雹，越野车在恶劣的环境下以20迈向前，一条本来很简单的路被我们走的相当痛苦，终于在云层中慢慢渗透出的阳光中找到归路，耳边传来这个歌，我和小伙伴抱头痛哭
4.晚上太早睡了，8点多几天睡着了。现在醒来睡不着了，点开网易云听一下。祝我白天好运，祝大家好运。我不怕高考。
5.La di da di da da骨头都散了
6.你走也是诗，躺也成文，怎有烟火浊了身。我糟糠也食，五谷也认，跳一场花旦笑捧。
7.恋爱七年，分手三年后，手机莫名接到短信，很熟悉的电话号码：明天我要嫁人了，谢谢你给过的青春，希望你一生都平平安安，我缓缓的将车停在一旁，放下窗户，向她城市的方向望去，脑中思绪万千，人生又有多少个十年呢，拿起电话，喂：“妈，周末我想回家，还有上次你安排的相亲对象，是不是跟我同龄？
8.终于明白为什么这么多人在网易倾诉内心。因为有些话，那些内心的挣扎，我们都没有立场再去对对方倾诉，或者我们还想保留那么一丝丝已近乎透明的尊严。不想让家人和朋友知道我们不好，所以说给陌生人听，因为忍着太痛，安慰，同情，共鸣，什么都好，我们只是对着所有不认识你的人说着想对你说的话而已。
9.美剧《Flashpoint闪点行动》第2季第1集片尾曲，整首曲子慵懒、充满淡淡的情调，不急不缓，又不失韵味 随意而略带慵懒的声音仿若与心灵对话，百般滋味萦绕。
10.要命的开唱，La di da di da da。
11.晚上回到家里炒菜的时候喊了声老婆给我递一下蚝油，说完就尴尬的笑了，相爱6年，结婚两年，上个月办了离婚手续。以前嫌小的90平房子现在一个人住觉得空旷，不想你了我该吃饭了放凉了我又得一个热。
12.小学时候，报名费可以先欠着，到了秋收时候还没交，就回被赶回去要报名费，有一次全班就剩我一个人没交了，家里的情况我也清楚，于是在上学路上的小河边坐了一下午，然后假装正常放学回家。在河边的那一下午是我人生中最孤独的时候，这孤独比那条小河还要深
13.长大后我就成了你
14.it's really me, Thanks for these kinds words! Love from the US. [爱心]
15.作为一个对IT略懂的即将成为程序员的板砖狗。。只能说网易云音乐你研究算法的太牛逼了。。推荐的次次直戳心窝！！我要去你们那工作。！！求工作！要当最懂你的程序员！！[流泪][流泪]

-----------------------------

Legends Never Die:
1.Uzi 希望简图图可以拿个冠军🏆  不留遗憾。
2.2013，一个杰斯，一个扎克，一场支离破碎的梦境。
2014，一个螳螂，一个兰博，一座摇摇欲坠的基地。
2015，一个寡妇，一个妖姬，一本永远叠不上去的梅贾窃魂卷。
2016，一个盲僧，一个奥拉夫，一串耻辱的数字。
2017，一个克格莫，一个青钢影，一个赛区绝境中最后的救赎。
LPL，还没凋亡。

3.“请问祖安怎么走？”  “顺着这条金属小道，一直走就是了。”    “请问诺克萨斯怎么走？”  “沿着这条沾满鲜血的道路，一直走就是了。”  “请问德玛西亚怎么走？”  “德玛西亚，没有走的方法，德玛西亚就在你心里，如果你有一颗德玛西亚人的心，有草丛的地方，就是德玛西亚了。”
4.鸟巢上，最后一局Bo5,小狗拿出了vn，全场尖叫，因为他叫Uzi，信仰一直都在
5.朋友因为绝症去世了，我戒了lol，好想念一起的日子，唐晓翼，下次你AD,我辅助。
6.演绎：Against The Current
作曲：拳头游戏音乐团队、Alex Seaver of Mako以及Justin Tranter
制作：拳头游戏音乐团队、Alex Seaver of Mako以及Oliver
混音及母带后期：拳头游戏音乐团队
演唱：Against The Current
合音制作：拳头游戏音乐团队以及Colin Brittain
编外合音制作：Alex Goot
7.忘了是S几了 我用VN 辅助努努 我们下路并不占优势 努努每次出门都买五个血瓶 然后站在我前面挡伤害 有一次努努还有一点血 忽然走到防御塔下不动了 我以为他要喷我呢 然后过了一会我看到屏幕上出现了几个字 VN我能用Q吃你一个兵回点血吗 我的药瓶吃完了！ 我只想说你好傻！
8.“我已经48级了
为什么我的好友栏里
他们依然是灰色的30级”
9.她偷偷用小号拜了男神为师父，整天问他“师父，我该把眼插在哪？”“师父，我该什么时候放大？”男神不太懂辅助怎么打，直到一天，她问了好多问题男神糊弄不过去了，就说，“徒儿等等，我问问你师娘。”这一刻她觉得自己竟卑微的可怜。没过多久扣扣大号响起，是男神问她：“那个……你会玩辅助么？”
10.歌词的时我已经花一积分托人办了，我希望不是祝愿LPL夺冠，而是祝贺LPL夺冠[强]
11.你可以死命黑那个开挂的五五开，但不要黑那个曾经为中国争光的皇族white[大笑]
12.我们的塔后没有血包，所以每一次对拼极为慎重，我们的兵线不会白给钱，所以每一次平A都恰到好处，我们上单不用面对adc，所以每一场对决都公平公正，我们的地图很大，所以每一次走位都极其重要，我们的野怪都很强大，所以每一个buff都是团队的。我们为之骄傲，为之燃烧，lol还不会落寞[爱心][爱心]
13.人们都说LOL在走下坡路，但是七年了啊，这期间火过好多游戏，又有一个能彻底动摇它的地位？吃鸡？屁股？他们又能火多长？再来说说王者荣耀，人们都说王者火，但是！它的哪一场比赛能被玩家记住七年！它的哪一个时代被玩家听到会流泪！
14.【LOL六年记忆——LPL的世界冠军】

2012年12月03日，美国拉斯维加斯，TEAM WE
2015年05月11日，美国佛罗里达，EDWARD GAMING
2016年12月12日，西班牙巴塞罗那，SOLO KING——UZI
2017年07月09日，中国台湾，LPL，我们是冠军！
2017英雄联盟世界总决赛，中国北京，鸟巢，愿再站巅峰！
15.uzi举起奖杯那一刻，我有一种预感，lpl今年三冠王！msi，洲际赛，s赛！

-----------------------------

打上花火:
1.疯狂支持，去年陪你看你的名字的他，今年还在你的身边吗？动画电影《升起的烟花，从下面看？还是从侧面看？》改编自岩井俊二导演的同名电视短片，由新房昭之担任纲总导演，影片将于8月18号在日本上映，9月15日在台湾上映，10月在香港上映，大陆有望引进。相约去电影院看吧
2.身着浴衣和服的男男女女，抬头仰望夜空、绚烂的烟火、灿烂的笑容，定格成日本夏日最美好的一瞬间。🎎🎏🎆🎇一直很憧憬11区这样的场景。。。升空的焰火，从下面看还是从侧面看？或许只能在梦里看。
3.樱花落下的速度是每秒五厘米， 我该用怎么样的速度，才能与你相遇。

雨滴降落的速度是每秒十米，我该用怎么样的速度，才能将你挽留。

陨石坠落的速度是每秒十千米，我该用怎么样的速度，才能将你拯救。

烟花消散的速度是每秒三亿米，我该用什么样的速度，才能将你追回。
4. 超级好听啊，已经循环好几遍啦好听到炸裂，为 daoko和米津疯狂打call，为新房点赞，升空的烟火，年轻的男女穿浴衣，美到窒息。“我们私奔、吧”，多么美的画面

5.记得自己两年前跟着旅游团去日本。那是2015的七月份，天气很热，我和全车的人在日本跟着导游瞎逛，停留最长的时间总是鸡零狗碎的购物中心。那天因为堵车再高速上停留到九点，我看着窗外，一颗明晃晃的小火花从远处升起，慢慢地，然后在夜色里悄然绽放。记起那是日本的夏日祭，突然想哭。
6.升空的焰火到底要从哪一个方向看？不论是从下面看还是从侧面看，不论是在现实还是在梦境中，只要和你一起看就好[爱心]
7.手枪子弹的速度是每秒三百五十米，我该用怎么样的硬度，才能将你抵住——凯夫拉防弹衣

尾翼稳定脱壳穿甲弹的速度是每秒一千七百米，我该用怎么样硬度，才能不被你穿透——贫铀装甲

洲际弹道导弹末端的速度是每秒十万米，我该用怎么样的速度，才能将你拦截——末端反导拦截系统
8.那天带上我喜欢的女孩子去电影院看了《烟花》，看完后我们都沉默着，她在前面走我在后面跟着，走着走着回头对我说：“我们做好朋友挺好的”我没有看她，低着头说了句：”嗯"
9.朋友说有一个细节特别用心，男主比女主矮一点，因为青春期的女孩子比男孩子发育的快
10.奈砂：广濑铃
典道：菅田将晖
佑介：宫野真守
奈砂母：松隆子
三浦老师：花泽香菜
纯一：浅沼晋太郎
和弘：丰永利行
稔：梶裕贵。     卡司好强大！连主题曲都找我爱的八爷开场啊啊啊啊啊一本满足坐等电影，太期待了，最后表白八爷的声音，男声一出来整个人都酥了[色][吐舌]
11.“什么时候最孤独？”                                  “盛世烟火由你而放，他们都在看烟花，无人想起你”
12.当初为了听这个真是疯狂循环mv
13.呐，你知道吗？樱花下落的速度是秒速五厘米，是RPG最高速度的六千分之一。紧靠在一起的两颗心，会在200米的距离内，被TBG-7V空爆燃烧弹烧成焦炭。世界上没有什么力量比爱情更强大，除了RPG，世界上没有一发RPG解决不了的情侣，如果有，就两发。
14.烟花在远处看才是格外的美丽，而放烟花的人在近处却多是看不到美丽的烟花的，所以还是看人家放烟花吧。就像有些风景在景区外面看是最美的。[哀伤]
15.菜刀降落的速度是每秒十亿千米，我该用怎么样的速度，才能难逃一死————《日在校园》

-----------------------------

千禧:
1.希望将来有一天能用原创音乐来为00后正名。
2.千禧年的你 一点都不赖[爱心]
3.还记得像青柠懵涩的我们，陪过了鼓浪屿的猫，告别了不孤单的鸽子，也明白了迂回过后的痛楚……我不是你心仪的陈瑞，也不是眼睛恍若梦呓的林宥嘉，普通的我只是一只患了孤僻症的白羊，不小心弄丢了我的不二臣，这个失物招领你看见了吗？
4.我现在很忙 不要来打扰我
忙着学习 忙着长大
忙着给你一整首情诗
5.千禧年又名千福年，其概念源于基督教教义，可以简单的理解为一千年，就是与审判密切相关的那一千年，千禧年开始的标志是基督再临与义人的复活，在千禧年中得救的义人在天国与基督一同作王，并且调研了失丧者的生平记录，也明白了上帝的标准。
6.半夜 一点零八 徐秉龙的私信来了 给我推了这首歌 本来想要放下手机睡觉了 不知不觉就这么单曲循环了好几遍 看着评论几十条几十条地增加 怎么觉得有点感动和温暖呢 这个深夜 有这么多人 和我在听同一首歌 却在想着各自的心事.
7.有且仅有一个你.
8.明天生动而具体，有且只有一个你
9.终于等到新歌上线，很好听！加油秉龙💪
10.有且只有一个你，一想你，梦就溢满温度，不断上升。
11.我在去大理的火车上，呼噜声此起彼伏，听着这首新歌，那  就一起失眠吧。
12.她们是一对双胞胎，姐姐叫仟，妹妹叫禧。记忆里禧的笑美得像彩虹一样。
13.日常表白王海萌 今天是我们在一起的834天💕
14.日常表白姜博  今天是我们在一起的834天[爱心]
15.一辈子就一个徐秉龙。ʚ˙Ꙫ˙ɞ

-----------------------------

魔鬼中的天使:
1.以前就只是覺得她漂亮，後來她单飞，才發現她唱功如此了得[星星][星星][星星][星星]
2.“可以做朋友吗？”这是故事的开始。                                                “还可以做朋友吗?”这是故事的结尾。
3."姑娘有心事？"书生抿嘴品茶问到。
少女："公子与城东唐公子可是熟识？"
书生："世交。"
少女："那下次你与他一起来吧。"
书生："他不喜品茶。"
少女："没关系，那他喜欢什么，我可以慢慢学。"
书生："我其实也不喜品茶。"
少女："说谎，那你每天早晨都跑我这茶铺干嘛。"
4.她不喜欢你 就好像站在黑暗里 一束光照过来以为他终于能看到你 但经过你的时候连光线都拐了弯
5.你可以重重的把我打倒，但想都别想我求饶。
6.他不喜欢你 你故意漂亮的出现在他身边是没用的 你送他的糖是不甜的 隔三差五的发你在干嘛呢在哪儿呢
在他眼里跟售楼短信的性质是一样的  你在状态里更新的小心思他是看不懂的 你哭得死去活来他也是不痛不痒的 他是你的生活背景 而你是他的无关紧要
7.高一宿舍的北京妹子循环外放的歌，现在我们都大一了[哀伤]那时候我们不熟，但后来成了闺蜜，而现在又分开了[哀伤]
8.刚听这首歌的时候突然有种年轻了的感觉，一种可以自在做梦的感觉。很美好。。
9.“当孤单变成习惯也就不再奢求有人陪伴”🍃
10.我以前是属于那种混日子的学生，也算坏事做尽，后来我谈了个了女朋友，虽然最后我们分手了，但我还是要谢谢她，她就好像营养一般让我懂得我需要为未来努力，我更要要谢谢父母，帮我进了省重点虽然每天很累，但我感觉为在乎的人为自己努力真好。我不是天使我也不是魔鬼，我没有那么坏也没有那么槽糕。
11.也没有多大委屈 也没有多少憾事 就这样不要背负太多不该背负的 开心积极的活
12.我可以为了你像个疯子豁出一切，但不许你否定「我爱你」这件事对我的意义
13.上课老师问大家
“什么是天使？什么是魔鬼”
大家都沉默了
班里一个平常沉默的人站起来说
“天使会为了世界负了你
魔鬼会为了你负整个世界”
14.魔鬼天使两个恋爱中的不同面，在一起幸福便拥有天使,在一起争吵就是魔鬼一般。
15.把太硬的脾气抽掉，会不会比较被明了

-----------------------------

像我这样的人:
1.像我这样的人
在月光下找寻未来的方向
遭受的惩罚
就是比所有人提前看到黎明吧
2.你我最后竟然也平凡到自命不凡。
3.有朝一日会成为被喜欢的人觉得大吃一惊 被讨厌的人刮目相看的人
4.像我这样优秀的人，本该灿烂过一生。                      怎么二十多年到头来，却在你这里栽了跟。
5.像我这样的人，就算是一个傻子，也是独一无二的！
6.每每在我觉得一切慢慢好起来的时候 生活就朝我放了支冷枪 有点佩服自己的承受能力 反反复复一次又一次都快被整成神经衰弱 可我仍然好好的 会哭会笑会悲伤 其实生活也不是完全残酷无力 只是往往不是我们所想的 我不是一个信命的人 却被这张大网纠缠 我想逃 可是我逃不掉
7.山海浮沉，泯然众生，我也不过一界凡人。
8.歌词朴素，听懂的人，乃世故啊。
9.我并不是不幸福，
也没有什么心理阴影，
也没有吃过很大的苦，
只不过人生的路有点坎坷。
可是，光是活在这世上，
就已经很吃力了。
10.高中三年，那个男孩一直惹女孩生气，高考前他们相互约定考完后再说，后来男孩成熟了，女孩也走了，但我还是想把这成熟后的好给你[心碎]
11.有那么一个人他吹着口哨，踮着脚，他会紧张会喝酒，他会腼腆会害羞会脸红，会搞怪会神经，像所有普通人那样，长得不算太帅，没有背景没有钱，没有人脉不会说话，或许把他放在人群中都很难寻找到他的身影，但是啊，又有哪里不一样，是才华吧，就像珠子蒙了灰一样，经历了大风大浪，那层暗淡的灰褪去了
12.喜欢在凌晨听曾经很熟悉的歌。
喜欢抠伤口上的结痂，就算疼也控制不住。
喜欢陪着他玩游戏，虽然我都戒了好久。
喜欢大半夜听他曾经唱过的歌。
喝东西时总控制不住的咬吸管。
偶尔会没心没肺的大笑。
偶尔也会自己安静的坐在一旁。
有时还会没来由的还会想要哭一下。
啊。生活好难[流泪]
13.这首歌的每一段都想一个坎，听完久久迈不过去，终于迈过了，竟会有一丝留恋。
14.有人喜欢你绑着头发的样子 有人喜欢你披着头发的样子 于是你犹豫到底该绑着还是披着 可是你忽略了真正喜欢你的人喜欢你所有的样子 就像我这样的人
15.攒一杯柔肠作心殇，饮一壶烈酒话情长。

-----------------------------

See You Again:
1.就在保罗沃克去世前13天，我高中最好的一个兄弟也因为意外去世了。曾经一起在寝室看了速度1，之后一起看了速度5速度6。曾经也同样挚爱速度与激情。今天去看了第七部，保罗沃克不在了。我兄弟也不在了。当听到这首see you again真的眼眶湿润了。献给保罗沃克，献给我的兄弟！
2.微博上看到的：“本以为保罗沃克去世了，这部里导演编剧会安排他的角色死掉，跟观众来个彻底的告别。但他们却没有，反而是让布莱恩带着微笑道别，和家人永远幸福地留在了电影里。电影真好，可以忽略现实里的不幸与痛苦，留一片永远美好单纯的桃源。真好。”人生岔口，你先转弯，我们终点，还会再遇见！
3.去年跟追一个女生，陪她去看速7。快结束的时候，她说走吧个破歌有啥好听的，当时我就觉得我们不是一类人出了电影院我打了一辆车自己走了。[大笑]
4.t's been a long day without youmy friend吾之挚友，无见许久And I'll tell you all about itwhen I see you again君影若现，诉之怀悠We've come a long way from where
5.纪念保罗沃克[哀伤][心碎][心碎]永远的速度与激情。那年那个能用微笑征服世界的少年。走好。。不忘11.30。
6.一针见血[奸笑]
7.上帝需要一个舞者，他叫走了迈克尔·杰克逊；上帝需要一个保镖，他叫去了李小龙；上帝需要一个杀手，拉登去了；上帝需要一位歌手，他叫走了张国荣；上帝想兜风了，他需要一位车手，保罗去了。再见，天空之上的行者，愿天堂有你爱吃的三明治，有你最爱的GTR，有你的呆萌哈士奇。速度不再，激情永存！
8.We are not a team,We are a family
9.这首歌会不会到时候在结尾放[流泪][流泪]
10.这次的7的歌没有前几部的激情了而是有的抒情了 纪念保罗沃克👼
11.陈翔6点半的腿腿去世了，看了那么久了，很难接受这个事实，有缘再见！
12.Paul walker永远都在！
13.如今，保罗走了，狼叔走了，查哥也走了，复仇者联盟吵架了 ，生化危机也演到最后一章了，憨豆也不在了，我那青春的回忆，也随着他们，流逝在岁月中，曾经的激情，落泪，欣喜，忧愁，伤感随着他们，该走的走了，该散的也散了
14.这是第一首听不懂英文，看不懂中文的歌曲！
15.伽利略:“我累了，交给你了”
霍金:“交给我了”
爱因斯坦:“我生日了，能来告诉我现在的物理学界吗？”
霍金:“好的，这就来”
上帝:“正好76年了，想看星辰了，来吧”

-----------------------------

东西:
1.很开心能为这首歌翻唱 谢谢老师们 谢谢大家 ！超级专业的制作 希望大家能够好好享用 💓💓  
2.听起来很美味
3.都已经应大家的要求录制了完整版   希望大家不要在做对比   根据自己的喜好选择自己喜欢的版本就好[爱心]为美味打call
4.这首歌伴奏重新制作了 不是像之前我直接拿原伴奏在手机上录 包括音调节奏都是有调整的 老师花了功夫做的  也有去帮我混音  希望大家 能抱着欣赏的态度去听吧 如果实在不喜欢 就去个人主页的电台里听之前的版本  
5.对你的心意
就像在薄薄的被子里玩手机
总有星星点点的光漏出来
6.美味在没出完整版前也说了！除了完整版后你们就听你们喜欢的版！也有好多朋友叫美味出完整版 现在出了希望大家佛系听 为了录这首美味跑老远了 听不习惯完整版就去听电台哦 美味真的超宠你们的！❤️
7.不要随便说差 她真的很用心
8.两个版本都各有千秋这个版本是经过老师重新编曲后期制作且美味也进棚去录了只是想给粉丝质量高完整的版本但毕竟网络是一个言论自由的地方她尽心尽力的去做一件事情大家的反应是这样难免会有些失落当然肯定会有不喜欢的不是要求那些不喜欢的喜欢不喜欢可以去听电台的版本尊重一下美味的成果!谢谢大家!✌
9.只有我觉得感觉完全变了吗[汗]
10.现在听歌．三个极端．极丧．极嗨．极甜．
11.你向我缓缓走来 带着害羞的香气
12.愿爱如霞，渐晚，渐浓。 愿爱如光，渐明，渐亮。 东或西 都有你[爱心]
13.土豆可以变成土豆泥 玉米可以变成玉米泥 我可以变成我爱泥
14.十一月南方的天气，依旧炎热又潮湿。 天气也像baby的脸，说变就变。 约好今天一起去吃好吃的，结果被那个姑娘放了鸽子，还是有点小失望。  晚上还要给导师汇报工作。  有点烦～  不过这首歌还是甜甜的，很美味，恋爱的感觉有没有[星星]
15.总有些惊奇的际遇，比如说当我遇见你

-----------------------------

Faded:
1.faded是fade的过去式，过去的过去已经过去了，唯有静观现在的生活，不以物喜，不以己悲。
2.这个女声版本的《Faded》最近很火
3.我弟弟非常非常喜欢这首歌，无论是什么版本都喜欢，他不容易啊，在外打拼，无依无靠的，也不知道他能否吃饱穿暖，我发这个不是为了求赞，只愿弟弟在外一切都好！
4.这歌真的很适合在车上听，特别是大清早在马路上驰骋，感觉整个世界都是自己的！！但是到了中午就没那么合适了，毕竟自行车在马路中间还是挺碍眼的
5.昨天@ Alan Walker说在中国有一大批粉丝喜欢Faded这首歌喜欢Faded这首歌的MV。就在刚才他赞了我的推文！超级开心！
6.这首歌我已付费购买，永久拥有，本人目前唯一的一次音乐付费，因为挚爱！这首歌将伴随我跑完人生的第一个马拉松42.195km......[爱心]
7.语言会赋予电音灵魂。（唉反正也没人看到）
8.前些天爷爷去世了，好不容易平复下来。刚随机播到这首眼泪忍不住就流了，感觉心里好像有某些地方空了然后又填补了回来，突然心恸的感觉。手指颤抖到几乎打不出字
9.距高考73天 我要拼一次了 为了自己的梦：为了父母的笑颜 为了去俄罗斯看世界杯 为了听一次现场的faded.
10.我为了下这首歌，花了8元，我觉得值
11.在fade上有人说这首歌不应该被填词，现在我觉得他错了，就是这完美的女神铸就了这首神曲
12.今天是2016年4月3日，一年前我只身一人来到北京追逐自己的梦想，一年后的今天我还是只身一人，还在为自己的梦想努力的奋斗着。现在是晚上23点08分，一个人坐在床上抽着烟听着这首歌，现在很迷茫，也有很大压力，我一直在坚持，因为这是我最初的梦想。不忘初心，方得始终。wait me
13.不知道有多少人知道，faded的作者Alan Walker 是个出生于1997的年轻人。
14.我是一名高中班主任，有次晚自习突然停电了我只有提前放学，可不一会就来电了，我在走廊上趴着叫楼下的学生回来上课，他们在踌躇。突然一个女生牵住了旁边男孩子的手，拉住他就狂奔，所有的学生也纷纷跑起来。我站在楼上看着他们小小的身影一个个的跑在光里，觉得，青春，真好。
15.马上和女友相爱1000天了，我是个军人，那时她大二。我们的爱情不被看好，毕竟回汉通婚很难。希望今年我们的勇气能有个结果……吴楠  爱就是我没有你不行，愿一路走来的艰辛与坎坷，最后都化作要结婚的那一刻的感动和激动。

-----------------------------

相依为命:
1.12岁初中遇见了你，一见倾心。
13岁我说喜欢你，你说我们年龄还小。
15岁互有好感，可惜毕业失联。
光阴似箭，日月如梭。
23岁我们终于在一起，绕了一大圈回到原点。
十几岁的感情，并不都代表着幼稚和叛逆，
而是过早的幸运遇到了对的人。
还有23天，你即将成为我的妻子。
余生相依为命，请多多指教。
2.当年的古惑仔现在一个个都好男人了，现在满屏幕的小清新都出轨和在出轨的路上了。
3.看演唱会live版，陈小春对应采儿一脸宠溺的笑容，看醉了。
4.当年陈小春喜欢张柏芝，而她选择了谢霆锋，2008年出事的时候，陈小春作为朋友力挺她，开口骂陈冠希是条狗。2010年，他终于娶上了漂亮到不差张柏芝的应采儿，这是他的福气，而应采儿能嫁给他，也是她的福气……
5.她在闹，他在笑
6.演唱会上不是虐狗，是屠狗！！屠啊！！！
7.我也曾把光阴浪费甚至莽撞到视死如归，只因爱上你才渴望长命百岁。
8.有没有看到应采儿最后给陈小春一个飞吻 他伸出手隔空握住 。以前我看不到爱一个人的眼神是怎么样的，后来长大看懂了大话西游 紫霞仙子看至尊宝的时候 眼中只有他 然后是陈小春 想绷住不笑 却无可奈何宠溺的看着她
9.背后是一生的兄弟 对面是最爱的女人 此生 足矣
10.明天老婆生日，现在老婆睡了，我拿着给她买的玫瑰金的文字链，等十二点带在她的脖子上！我相依为命的天使…
11.看了演唱会live版那个视频，应采儿真的超级可爱啊，山鸡哥甜蜜的笑，接住了她的吻放在了胸口，我去，简直不能更秀，我就看了七八遍而已，又喊室友一起看了好几遍，看了这么多遍，我想我们喜欢的是幸福的模样吧。
12.我已试够别离并不很凄美，我还如何撇下你？  现在听起来反而感触颇多，大概是因为我最终还是撇下你，你终于挽了别人手臂，我却始终无法再有和谁挽手相伴的打算。 祝福你。
13.陈小春在回答和应采儿吵架的问题，他说每次采儿吵他就把耳朵关起来，她怎么吵没所谓，因为他从没想过跟她离婚，所以每次都是他认错让采儿赢。
14.好像每个晚上都好想好想脱单 好想有个男朋友 我们每天拥抱 我的智障撒娇 我会把所有心情都分享给他 我们享受信任的感觉 嗯我始终相信爱情 并且 一直相信 我会遇到他
15.古惑仔演唱会，陈小春全程严肃冰山脸，但在看到场边的逗比应采儿的那一刻时，一秒融化成笑脸。你在闹，他在笑，这一刻岁月静好。所以分享了这首歌。暖歌。[牵手]

-----------------------------

夜空中最亮的星:
1.音乐是味道，听着这首歌仿佛能够闻到大学的冬天
2.好不容易跟初恋长跑了6年，却得不到家人的祝福。好不容易偷户口本办了结婚证，却没钱装扮婚车迎接新娘。好不容易即将把债务还清，却被迫带着妻儿离开从小长到大的家。夜空中最亮的星，请指引我坚强下去。[大哭]
3.爸爸失业去送美团外卖，妈妈在家楼下卖小吃天天躲城管，弟弟送快递，自己念了一个普通大学，不爱学的专业，以前觉得浑浑噩噩一辈子也就算了，今晚妈妈突然给我发信息说生意不好，我突然发现一声不能就这么完了，我才20岁，我要加油给我父母更好的生活，我要考研！！！我要改变自己的命运！！
4.今天下午用自己的私人银行卡给每一位员工打了300块钱，转账备注里写的是：一百块一小时，买你回家看看妈妈，算是加班。
5.去年出国被拒签，今年又得知毕业证不被认可，好几次想辍学，想想大学期间学会了什么，很少。每次听这首歌，湿润的眼眶告诉我要坚强的走下去，相信有一天，会对自己有个交代，对女票，对家人！[拜]
6.我老爸走了八年了。每天晚上加完班回家抬头都会看到夜空中最亮的那颗心。我就知道那肯定是我老爸在看我。哈哈。莫名的就眼泪哗哗止不住了。老爸  您儿子很想你。
7.今天爸爸结婚，我又有“妈妈”了，如果你还在就好了，妈妈。今天硕士毕业答辩结束，我毕业了，如果你还在就好了，妈妈。今天媳妇嫌礼金少，我生气了，如果你还在就好了，妈妈。失去妈妈是让人成熟最快的方法，可是我也不想长大啊，如果你还在就好了，妈妈。
8.你知道什么时候最难熬吗？从学校过度到社会的时候 看到喜欢的人和异性甜蜜的时候 身边没人相信你的时候 一个人难过需要亲朋好友陪伴却不在身边的时候 看到家人朋友有困难自己无能为力的时候 迫不得已对最重要的人撒谎的时候 当你累的时候 大概当你把这些事都熬过去的时候 你就会变成另一个人
9.最爱的先生，请指引我吧。我想去追逐你，想见你，想守护你。
10.第一次评论，这首歌对我太有意义了。去年考研一年的时光，是这颗最亮的星陪我走过的。记得无数次下自习的夜晚，踩着单车，耳朵里塞着耳机，大吼着这首歌。如今我坐在我梦想的学府里写评论，我想告诉大家，越努力越幸运，这是真的
11.生活再艰苦，也要发自内心的笑！
12.高考563的复读生，顶着全家上下的反对执意复读，甚至离家出走来威胁（因为这分数可以冲211了）如今，没日没夜奋斗了一年的我，最后一次模拟540。不敢打电话给妈妈，现在坐在阳台上看着天空那为数不多的小星星，听着听着就听哭了。夜空中的星星，能否告诉我，我是不是错了，爸妈，我让你们失望了[流泪]
13.“别怕，孩子，那只是颗流星。”

一位叙利亚父亲抱着怀里慌张的孩子说
14.“一个人爱上小溪，是因为没有见过大海” “我已见过银河，但我只爱一颗星”
15.高三以来，从来没有12点之前睡过觉，从来没有6点之后起过床。每天都是做题背书，做题背书。其实23天后高考并不可怕，，只求对得起父母和老师对自己的关心和疼爱，更是要对得起自己这三年的努力。我希望以后的生命能有许多云翳，来营造一个个美好的黄昏。有梦就有蓝天，相信自己一定能够看得见。加油。

-----------------------------

戒烟:
1.今天体测跑1000米，我去补测的，跑之前口袋里的手机和钱包还有烟给了一个不认识得女生帮我拿，等跑完一副要死不活的样子，不好意思过去把东西拿回来，感觉好丢人，回去的路上一直在咳凑吐痰，难受的再也酷不下去了，难受到吐了两次，大学四年没什么成就倒是把肺给废了！戒了吧让我抽烟的人都结婚了
2.春娇与志明的余春娇说：因为他喜欢抽烟为了有共同话题我也去抽烟，后来他说他要戒烟了，因为他喜欢的女孩子不喜欢他抽烟。所以他戒了烟，而我却没有。
3.三年… 领一个… 李白… [惶恐]
4.别戒了吧
抽烟比吃糖好
至少知道自己难受
                ——松源
5.戒烟，戒的不是一根烟，而是一种依赖，烟灭了，而依赖却成了一种习惯，我拿什么去忘记你，2017.11.17，我决定戒烟了，南京十二钗，再见了[皱眉]以往不开心的过去，统统再见了[爱心]
6.从戒烟 衍生到忍耐 有些人的感情代表这隐忍 写出了陈医生《想哭》的感觉 但是确实李荣浩的专属感觉 好听爆了 最大的惩罚 每一句惩罚！
7.和杨丞琳一起发的新歌[奸笑]
8.我想戒烟了，因为我喜欢的小甜甜，她有病，她有鼻炎，嗯
9.每次都说要戒烟，每次遇到烦心事就点上烟，但有时也可以一天不碰一根烟。抽的不是烟，是什么呢
10.南泽雨 你知道我有多想你吗
11.戒了烟又怎样

又戒不掉你

何况我已经得了咽喉炎

怕是怎么也治不好了
12.这个世界上，有趣且专一的人少之又少，就像你根本找不到，好抽又不会伤肺的烟。
13.可能为了一个人抽烟真的可以为了一个人放弃抽烟为了她我可以把所有的坏习惯都可以改掉只怕最后得不到她又放弃了所有
14.烟，是心理的一种寄托.让埋在心里的苦闷与尼古丁混合，让难过迷离，让自己忘记失落，这是我戒不掉它的原因.
15.我揿灭了烟蒂，又点燃上一支，只是看着它在静静燃烧。此时眼角流出那一抹潮湿的晶莹，是为它即将消失，还是为了自己。就像我最近单曲循环的一首各《K434列车》，不一样的寂寞，一样的感情。

-----------------------------

牵丝戏:
1.新歌首发，邀请阿姐惊艳登场演绎戏腔。这首歌也带有一些魑魅动情的意思，不过比锦鲤抄中的完美爱情要多了一些现实感哈～
2.除了木偶戏，明朝野史中记载了一段昆戏叫牵丝戏，之所以厉害因为它讲的是百合的故事，而且唱戏的时候两个女的各一段衣袖用很细的一根红线连起来，两个人唱戏转圈的时候这线还不能断。其实就是两个百合戏子的故事，一个戏子意外哑了，就编了这段戏，一个主唱，一个主舞，但是这种戏法又被老戏子排斥。
3.这分明是在嘲笑玩手办的宅男嘛
4.明明不喜欢听戏曲为什么会被古风曲的戏腔美哭[大哭]
5.我舍友说，这首歌叫《烧手办》
6.听到这首歌突然想起2015年清明节一个人去乌镇游玩见到的古戏台，一个风烛残年的老人投入的唱着花鼓戏，戏台下的游客拍完照就匆匆而过，只有我一个人驻足，听了好久才恋恋不舍的走了。想念乌镇的美景，想念着心中牵挂，愿你记得我记得我们，18岁，最好的年岁。
7.初看是以人偶视角所作，暗生情愫。而越听越觉歌词精妙颇堪玩味。若以艺人视角便近似于“宅男”，寄情于人偶，脑补出一份完美，反为其所牵所引；更深一层境界则仍写人间情侣，彼此爱到如傀儡丢失了自己，却心有灵犀默契自如，此生只和你最天生一对。
8.拥有最多手办的秦始皇表示不服。。
9.唱别久悲不成悲 十分红处竟成灰
10.3.曲终，翁抱持木偶，稍作欢容，俄顷恨怒，曰：平生落魄，皆傀儡误之，天寒，冬衣难置，一贫至此，不如焚。遂忿然投偶入火。吾止而未及，跌足叹惋。忽见火中木偶婉转而起，肃拜揖别，姿若生人，绘面泪痕宛然，一笑迸散，没于篝焰。 火至天明方熄。　翁顿悟，掩面嚎啕，曰：暖矣，孤矣（摘自本歌文案）
11.对宅男造成10000点真实伤害
12.1.余少能视鬼，尝于雪夜野寺逢一提傀儡翁，鹤发褴褛，唯持一木偶制作极精，宛如娇女，绘珠泪盈睫，惹人见怜。时云彤雪狂，二人比肩向火，翁自述曰：少时好观牵丝戏，耽于盘铃傀儡之技，既年长，其志愈坚，遂以此为业，以物象人自得其乐。奈何漂泊终生，居无所行无侣，所伴唯一傀儡木偶（摘自本歌文案）
13.“庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。
入夜伐之，为博小娘子一笑。
小娘子一笑，恰似吾妻年少时。
去时晚春，枇杷结果，香溢南北四邻，欢腾庭深数十丈。今伐树，借造出嫁之物，愿伉俪情深，不输吾与其母。连理之日，友邻汇聚，站无缝隙，宛若吾娶妻时。人皆喜笑颜开，唯吾独泪矣。”
14.2.翁且言且泣，余温言释之，恳其奏盘铃乐，作牵丝傀儡戏，演剧于三尺红绵之上，度曲咿嘤，木偶顾盼神飞，虽妆绘悲容而婉媚绝伦。（摘自本歌文案）
15.莫名想起了做的场梦 梦里喜欢一个秋娘（唐代歌妓统称，不卖身那种） 我们都是女人 古代应该叫“磨镜” 后来她嗓子坏了 鸨母执意让她卖身 她不从 跳水自尽了 自尽前她对我哑着嗓子哭 好像很着急可说不出话 捞出尸体我就惊醒了 傻傻去搜唐代有名的秋娘 无果 果真只是虚幻的 但还是好难受

-----------------------------

BAD:
1.XXXTENTACION的专辑《Skins》会在十二月七日发布。十首歌曲，共十七分钟。
2.他人根本没走.......你们在伤心什么 
3.2018可真是令人难过的一年啊[哀伤]
4.Me: Why did god take away xxxtentacion?
My mom: If you were in a garden which flowerwould you take?
Me: The prettiest one
My mom: Exactl
Rip Xxxtentacion
5.want you back 🔥🔥 🔥🔥just back
6.君子爱财取之有道 奢望可以再次听到X的作品 但不希望是过度消费逝者  让他安息吧[拜]
7.你是多少人的救赎啊
8.18是真的bad啊
xxx.A神.纪梵希.霍金.zombie boy.比利王♂.金庸.stanlee......
假如说上帝带走谁是需要什么的话
那么今年欲望海真大啊
9.我知道你回不来
但我可以幻想呀！
你一直都在[爱心]
XXX FOREVER.
10.1:Shut your mouth
2:希望你们理解并传承xxx的意志
3:听音乐就好
4:R.I.P
11.Bad vibes forever 🖤
12.worst comes to worst, I fxxkin die in a tragic death or some shit, and I’m not able to see out my dreams, I at least wanna know that the kids perceive my message and were able to make something of themselves; to see my message and use it and turn it into something positive.
13."Do not let your body find your soul,
let your soul find your body...
You are worth more than you could believe.
All you have to do is to dream."💙
14.你让我的离开让我bad[心碎]
15.当xxx全部录音发部后，那个天又是一个悲伤的日子[心碎]

-----------------------------

Havana:
1.最喜欢Havana了[钟情]half of my heart is in HAVANA
2.如果你错过了20岁的泰勒，20岁的艾薇儿，请不要再错过20岁的卡妹
3.中意havana的编曲💕古巴风情
4.终于终于终于终于 出了首能拿出手的单曲 不再是sia 不再是不知道调拐到哪儿去的电音 不再是唱不上去硬挤出的高音，而是回归自己comfort zone，真是喜大普奔
5.为什么我会想到小黄人的banana[惊恐]
6.见鬼了，见鬼了，见鬼了，昨天看了一个视频背景就是这首歌，当时觉得这首歌挺好听的，就是不知道歌名，今天就给我推了
7.卡妹被丁日翻牌后的反应太真实了哈哈哈哈哈哈哈哈
8.Camila Cabello知道Bieber听了自己的歌之后鸡冻的哭了，视频里真的好可爱[开心]
9.作为一名语文课代表 我必须指出 （喜极而涕而激动到哭了） 是一个病句
10.卡妹Camila Cabello因为Justin Bieber在ins stories上分享了自己的新单《Havana》喜极而泣而激动到哭了！
11.被老公翻牌的女人
12.卡妹本人是古巴人，而havana（哈瓦那）则是古巴首都，是卡妹的故乡，四季气候宜人。正是如此，卡妹这首也是唱出了真感情吧！祝取得好成绩！[强]
13.自Panama后又来一神曲Havana，不知道那位象征自由的男♂人会出一首banana吗？
14.这首歌给我的感觉，就想在一个炎热的夏天，一个多情弹着吉他的流浪音乐人，在一次篝火晚会上遇到了一个热辣的古巴女孩，在一段贴身热舞后把姑娘搂在怀里，在她耳边告诉她要带她回亚特兰大，却在第二天篝火熄灭后消失的无影无踪。
15.卡妹男友据说已经曝光了，Matthew hussy，英国媒体人，是个dating coach，也就是所谓约会专家。原本是教男生的，后来跑去教女生，教导女生从男性的角度去看 了解什么才是适合自己的爱人 NBC节目ready for Love上媒人 著作 get the guy 为纽约时代杂志畅销排行榜热门书籍。[爱心][爱心][爱心]祝福！

-----------------------------

我好像在哪见过你:
1.多少人等到了零点！
2.3分钟999+，红的阔怕
3.一个初学者，都沦为丑八怪了，
你还要我怎样呢，我不是个演员。
其实只为让自己的歌被更多人听见，
毫无意外的是，方圆几里内，
总有人会欣赏你喜欢你支持你的。
外面下雨了没关系，我们绅士一点。在这一切都刚刚好的场景里 ，
我好像在哪见过你。
4.与你有关 观后有感 
你的故事总有离散 我们只能旁观 围绕着所有伤感 
我听着你的声音在深夜里释放所有真心 
你听不到我的声音 每字每句都是关于你
无论深爱等待 还是晚爱刚来 
此刻 爱意难言 只剩一句 
薛之谦从未让我们失望过 [爱心]
5.在听歌付费的年代 免费听你的歌是多大的荣幸[爱心]
6.薛之谦：专辑你就不要买啦，网上都可以免费听，买了也没什么意义…

许嵩：新专辑在各大平台都可以免费听，实体唱片的话可以不买阿…搞得跟是电视销售节目推销一样…

海蝶音乐：我特么招谁惹谁了签了这俩败家玩意儿！[大笑][大笑]
7.海蝶最明智的抉择就是签了薛之谦和许嵩！
8.薛之谦，你知道等你的歌有多么幸福吗。从来不会让我失望的你，多久都值得。
9.老薛以前说“毕竟我是个这一辈子都没有上过微博热搜第一的歌手，哪怕我已经写了十年的歌了”
...
妈蛋...现在一发新歌就是热搜第一，了不起的歌手！


10.我以前见过你，没在意出现在我眼中的你。如今我想出现在你的眼里，却发现你的眼神已转去了远方，不在我这里停留。
11.我一直认为，
听陈奕迅的人都很寂寞，
听薛之谦的人都不快乐，
12.曾经在《火星情报局》 汪涵问粉丝们“你们会喜欢薛之谦多久”粉丝们都大喊“一辈子” 当时的薛之谦就笑着说“你们骗人”结果，你们真的骗人。
13.花了8秒钟删了你的联系方式
花了8分钟删了所有的聊天记录
花了8小时扔了所有与你有关的东西
花了8天才能静下来
花了8个月才开始忘了你
结果你一个电话,说了一句 “ 在吗？ ”
所有记忆全部复活
14.说实话，我第一次听说有人打电话第一句是“在吗”，在我们村都是“喂”
15.你在打广告时总是侃侃而谈，到了介绍自己的音乐却少言，甚至话题都不加。我知道的，你的音乐会替你说话，这么多年了，毫无保留的信任就是因为那三行情诗词曲演唱薛之谦，你说你还是那个认真做音乐的薛之谦，我深信不疑。[爱心][爱心][爱心]你…听不到我的声音…怕脱口而出是你的姓名…谦谦，你是非常棒

-----------------------------

Please Don't Go:
1.港真,网易真的不打算推出个歌单相似度90%以上的用户就牵红线的功能么!
2.原来是卡了....
3.我李云龙听不懂。但是他娘的唱的还可以
4.这声音[呆]全身上下都怀孕了[爱心][爱心][爱心]
5.人生最好的三种状态……
不期而遇……
不言而喻……
不药而愈……
6.我把前奏硬生生看成了前妻。。。
7.等他哼完了再把进度条拉回去重新让他哼一遍😃
8.前奏自带魔性好吗，声音也是性感的行列，只是抒情段有一点点走大众风格，但还是希望早日上999+[拜]🏻
9.这个男声哼唧的我给满分！！好苏！！！！
10.等他哼完了再把进度条拉回去重新让他哼一遍😃
11.养了十八年的猫终于昨天走了。循环了听了一天这首歌。想起了许多跟你一起玩耍的瞬间，希望你在天堂一切安好没病痛。我会永远想你，来世再做我的猫。2000-2018年。从我7岁陪伴我到如今的25岁。见证了我的长大它的老去，时间的流走，让我拥有也让我渐渐失去。我很想你我的蜜蜜，missyou. 养猫者最大的痛.
12.最喜欢的一段话：你的安全感应该来源于手机满格的电量，过马路时路口亮起的绿灯，出门随身携带的身份证、手机、钥匙、还有足够的现金和银行卡，按时做好的工作，下雨天提前收好的衣服被子，以及生病时还能撑着一个人去看病打针吃药的力气和理智。
13.坐公交车上，直接恩开了，到副歌部分直接吼起来，请不要离开我。旁边一个美女直接摘掉我的左边耳机，轻轻告诉我，我不会离开你的。现在我们结婚了。谢谢网易云[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐]
14.昨天晚上她来找我，我突然想到这首歌，但我一直不知道名字是什么，她让我哼给她听，正在我想前奏旋律的时候，她随口一哼竟然就是我想的歌，可能这就是心灵感应吧。
灵魂伴侣也可以是友情。
15.如果有一天，我们不在一起，我会再去我们一起走过的地方，并不怀念，而是羡慕那时的身边有那么好的一个   你。。

-----------------------------

足够:
1.这是一首粉色的小歌 能GET到吗💅🏻
2.如果周星星和余佳运合作歌曲，岂不是完美？！！
3.同桌问：为什么女生会喜欢男生？
我答：那是因为她没遇到喜欢的女生
哈哈哈
4.在你左右的时候也能感受到你的温柔
5.今天是十八岁的暴暴辣！也就是今天！我要公开出柜啦！跟我的小女朋友要一辈子粉红粉红的好好过！阿屎我真的很爱你啊！祝我生日快乐！也祝我们在一起的第一百零九天快乐！这一刻 我爱你就足够♡
6.大不了我不喜欢你了
你能不能别讨厌我。
7.希望住在心里的人 以后也住在家里
8.希望出柜成功  过自己想要的生活 爱想爱的女孩
9.“我知道来日可期，可就是这一分这一秒，温柔宠溺包容和爱统统都想给你，你才是它们存在的意义。” ​
10.这种风格和余佳运真的蛮像的
11.人生理想是 早餐要酸奶 蛋挞 菠萝包 坐在长木凳上 透视遍世间少女的内裤 望住一个孩子的眼睛 想象他将要经历的一生  下午就翻翻闲书 学不到古人手倦抛书午梦长 只是我怕手抛Kindle会碎 傍晚一个人山顶看夕阳 午夜人人沉睡时穿着睡衣和拖鞋 一罐啤酒 街市游荡
12.我想和你谈谈
不灭的鬼怪和神论
人间的烟火与车窗
五月的第一场黄昏
和一场恋爱
13.你相信永恒的爱吗 就像星星一样
14.说起来也是搞笑，为了想靠近你一点点我时常点开你的歌单不断迎合你喜欢的口味。单方面喜欢的都是可怜人。而我已经做可怜人很久了。
15.你敷衍的那么明显
我怎么可能看不见
大不了我不喜欢你了  
你能不能别讨厌我[心碎]

-----------------------------

你，好不好？:
1.有些异性不能拿来做恋人，却也舍不得给别人。
2.想让你吃醋，又怕你祝我幸福。
3.我觉得我比大家要幸运的是 一开始我就知道她是我最重要的人 哪怕现在分手了我也可以撑住 告诉自己我们还会在一起的[大笑]男孩子再难过也不要放弃 你要做那个遮风挡雨的人 坚信只有站在你身边她才能做那个只吃糖不吃苦的小公主 哪天我们和好了 一定要恭喜我哟 大家一起加油 有缘的陌生朋友
4.最难堪的不是他不爱你，而是他说他喜欢你他很爱你之后轻易地放弃你。
5.我戒烟了，没玩游戏了，每天不断的充实自己，我真的过的很好，你来看下我好不好
6.牙疼 你的喜糖就不吃了
不胜酒力 你的喜酒就不喝了
健忘 特别健忘 你叫什么就不记了 ​​
7.有些遗憾，便是圆满！
8.朋友之间，千万别谈爱情，要么一生，要么陌生。
9.喜欢七年他的结婚了，我从闺蜜口中听说，在他家旁边坐车里等，看着婚车队停在他家楼下，看着他们一群人去楼上闹洞房，然后抱着新娘下来，都笑的很开心真的很开心，她穿婚纱的样子真的很漂亮，车队开了，我不自觉跟在后面还想多看一眼，手机响了，他发的，就送到这吧，对不起，你一定要幸福啊。
10.如果只是友情的话
能好好做朋友就好好做朋友吧
不要太贪心了
爱情这种事太极端
要么一生  要么陌生
11.今天跟他扯证了。
12.是不是越成熟越难爱上一个人
其实不是
只是越成熟越能看清那不是爱
13.一直以来，我都坚信，站在我身边的那个人，必须是你。
14.“最怕我的心你不要，能不能继续对我哭，对我笑对我好，继续让我为你想，为你疯陪你老，你好不好好想知道，别急着把回忆都丢掉。”这些歌词，一种既甜蜜，又忧伤的情感错觉。逝去的那些时光，那些岁月，想让他停下来，问一句“你，好不好？”
15.我觉得网易云最神奇的地方不是评论而是突然有一天系统消息通知有人赞了你点开发现是很久以前的评论 思绪瞬间就回到了写下那句话的时间  别人问你怎么了  你抹了一把眼泪说  没什么 想起来点东西  说不定五年十年后我会再次看到这条评论

-----------------------------

爱你:
1.刚唱给男朋友听了，他很喜欢。再几个小时他就要离开去工作了。他是船员，一年，等他回来我们就结婚。
2.[憨笑]自古表白都白表
3.陈芳语小姐姐去参加创造101了，这么温柔唱歌的她。表现的却那么光芒四射！真的耀眼🌸真的只pick你！请大家多多pick这位有实力又自信的小姐姐💕💕💕
4.单曲循环大半天了，听得让人好想谈恋爱[大哭]
5.怎么我一单身听着也这么好听？！[可爱]
6.陈芳语 kimberley💕1994年出生于澳大利亚 5岁时就在澳洲接演广告 13岁时在澳足联总决赛开幕典礼中演唱澳洲国歌 14岁时被韩国JYP公司选中 2012年在中国台湾出道的集歌手演员模特于一身的全能小姐姐 155的小小身体里蕴藏着巨大的爆发力 绝对是一匹被埋没的黑马 希望大家多多关注一下我们超级甜的小姐姐💕
7.想變成伱的氧氣 溜進伱身體裏
8.简直不能更抓耳 只是单身的时候听 味道怪怪 
9.昨天看了创造101，真的很喜欢她的台风。还有她说她不介意从零开始 我觉得这需要很大的勇气 要pick的小姐姐了。[可爱]
10.不是说好的很甜吗？为什么我听着听着听哭了。还哭的那么伤心。
11.喜欢你，你害怕爱情，但我想给你你要的爱情。雨木目
12.会刻意去听你喜欢的歌，哪里会有什么莫名其妙，还不都是因为喜欢
13.101决赛时的陈老师：还不如回去参加金曲奖（可惜网易不能发表情图片）
14.竹马成双  并肩为王

15.挺不错的，也很甜。最后高音部分很特别也很一气呵成~*罒▽罒*

-----------------------------

少一点天分:
1.我一直都在关注你  以你知道或者不知道的方式
2.直觉这个东西还是挺准的
你能察觉到的所有怠慢 轻蔑
你感受到的所有
不再喜欢 不再关心
并不是因为敏感 ​​​
而是切切实实的事实 ​ ​​​
3.和你生疏到这种地步 真不容易
4.为什么，我最喜欢的男孩子，是要靠伤害我来长大，最后拿成熟跟稳重去爱其他女孩。
5.终于我可以不用每天说晚安
不用再等你的回复
可以痛痛快快的关掉手机
不知不觉昏昏沉沉的睡着
第二天睡到自然醒
不用忙着开机说早安
失去比拥有踏实多了 ​​
6.很欣赏宋丹丹的这句话：原来年轻的时候你爱上一个男孩子 你是看他脸色的 你想要在他面前可爱 让他更爱自己 但是到了现在这个年龄 就确实谁都不取悦了 我觉得跟谁在一起舒服就在一起 包括朋友 我累了我就躲远了 你喜欢我 我喜欢你 我们就在一起 我们都不喜欢 千万不要在一起 .
7.过了某一个坎 你就会发现
再想遇上一个喜欢不得了的人
真的太难太难了 ​​​
8.你回头看看我，我不相信你两眼空空
9.今年
变优秀和放下你
10.你只知道我表面的无理取闹和刻薄，却永远不会知道睡觉时想到你枕头湿了一片的那种无助与难过
11.每个人只有一次十六七岁 不够理性 不够成熟的年龄遇见你 不知道是对还是错 我们能不能走到最后谁也说不定 在这浮躁的阶段 只希望能努力多爱你一点 你一定不要抱怨我的脾气 时间会告诉你我爱你都是真的 白发终老希望还是你[爱心]
12.才分开俩个月 就变心了 爱上别人了 我应该知道 你有多快喜欢上我 就有多快喜欢上别人...你对我仅仅只是新鲜感而已 淡了就想分开了  现在又找了别人 ...我他妈能不能别这么没用 不要再想你了 还傻傻的想找你复合...
13.我才没有熬夜，只是一想到以后都没有你了，以后一个人过，开心的，开心的睡不着，我没有难过，那有什么大不了的，我很好，会一直很好，一直很开心
14.弄乱我的心
什么时候弄乱我的床
15.终于有一天
在家里再也看不到你
没有了你的烟味
没有一点点你的气息
我好想你
想看看你
想听你唠叨唠叨我
2017 09 19你离开了
不是爱人是爸爸
希望顶上去
（其实每一个地方都有你）

-----------------------------

贝贝:
1.当你看完这条评论的时候，你已经在听下一首歌了
2.虽然只有短短的四秒，但是却展现了李荣浩高超的作词及作曲能力，戛然而止，而意犹未尽，让人浮想联翩，不禁感叹道这一声贝贝是叫女朋友还是叫儿子，听众不由得在这两种选择中来回穿越，体验感十足。此外，这首贝贝也反映了都市快节奏，不光生活工作快，音乐也快。这实在是一首划时代的作品！
3.眼睛不大，胆子不小[大哭]
4.周杰伦：能不能给我一首歌的时间
李荣浩：给你一首《贝贝》
5.请李先生尊重一下2G网用户
缓冲一分钟就一句拜拜？？[大笑]
6.请您给这首歌配个mv好吗
7.感谢荣浩哥哥百忙之中抽空来敷衍我们🙄
8.这会是我今年听的最多的一首歌，真好
9.终于找到一首能让我这个音痴在KTV一展歌喉的歌儿了，就冲这点，李荣浩我粉了
10.你们懂什么，这是李荣浩老师给大家录的闹钟啊！
11.不仅跑调难，忘词也难
12.别的歌不敢说，这首歌学会了[口罩]
13.年度播放量最快破千万歌曲——《贝贝》
14.李荣浩真skr狠人🌚
15.单曲循环贝贝，年度网易听歌报告单上，“10月17日是一个特别的日子，《贝贝》这首歌你听了三百次” 

-----------------------------

Genius:
1.洗牙与知名DJ音乐制作人diplo英国音乐家labr inth组成新组合  阵容强大👍
2.应该不止我一人是奔着洗牙过来的吧，00:25洗牙开嗓，还是一如既往的震撼！
3.LSD也就是麦角酸二乙基酰胺。LSD是已知药力最强的迷幻剂，极易为人体所吸收。吸毒者服用该药30--60分钟后就出现心跳加速，血压升高，瞳孔放大等反应，2—3小时左右产生幻视、幻听和幻觉，对周围的声音、颜色、气味及其它事物的敏感性畸型增大，对事物的判断力和对自己的控制力下降或消失。
4.这一大早的，请问你们刷牙了吗⁉️
5.由Labrinth、sia&Diplo组成的新组合LSD的新单《Genius》终于来了！！！螺丝刀组合C位出道ᵒ̴̶̷̤[色]ᵒ̴̶̷̤真素万众期待惹ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ
6.每一次都完美匹配契合,天才
7.“怎么一直带着耳机，还一脸傻笑？”“耳机里循环着爱豆的新单啊”
8.sia的vocal真是永远听不厌啊[亲亲]diplo 5-12北京演出了解一下[奸笑]
9.为sia疯狂打电话！！！[亲亲]
10.我也觉得，感觉就是在玩弄Sia的歌，而不是在欣赏[哀伤]
11.希望大家都去看看木jj翻译的淋语版 超级骚气惹[公鸡]
12.欲擒故纵 懂我的铁子打个懂
13.我是那个地地地地地地才惹
那个地地地地地地才惹
那个地地地地地地惹
14.真的很怕自己喜欢的歌被某音某手发现[哀伤][哀伤]
15.试卷是一种毒品，多呈白色，常见于学校。现已使无数学校上瘾，丧心病狂。使学霸沉迷其中，无法自拔。使学渣失眠多梦，头晕眼花。它破坏了家庭的和谐，为了它能使一个考生跳楼，又在害人的精神世界，远离试卷，从娃娃抓起！

-----------------------------

其实都没有:
1.耳机里面是喜欢但还不会唱的歌 手机屏幕上的照片是喜欢但还没在一起的人
2.我结婚的时候你一定要来，不然没有新娘我会很尴尬。
3.分手后所有联系方式全部删了 偷偷建了微博小号关注他 网易云里他最近一周听的最多的就是这首，这是我唯一知道他最近生活的轨迹。希望他踢球不要再受伤，膝盖再也不会疼，不要喝啤酒，早点睡，少抽烟。李同学，也知道你嘴硬心软，所以说了分手后立马删了我，肯定也是怕彼此为难，我都懂。保重！
4.很多人在评论里写日记 被陌生人安慰鼓励 喜欢好音乐这样把大家聚在一起[爱心]
5.没在一起的人，不要努力了，他们给你们的看似合理的理由其实都是借口，真正爱你的人不会让你等让你一直单方面努力。擦擦眼泪，我们一起去爱新的人吧[可爱]
6.别人以为你会有很多暧昧的关系     其实只有你自己知道你孤独的像条狗
7.看见评论里有好多人说自己喜欢的那个他,其实我好羡慕你们,我连一个喜欢的人都没有[可爱]像我这种都没有喜欢的人听这么悲伤的情歌真的好吗!
8.昨天做公交车回学校的路上，看到前排的一个女孩扎着马尾，穿着白衬衫，牛仔裤，白色帆布鞋，年轻，干净，整洁，符合一切美好的词汇。突然意识到自己年纪已经不可能在喜欢这样十几岁的女孩子了，看着她甚至出了神，恍惚间从她的身上看到你的脸，像极了当年的你，太匆匆
9.人这辈子，最害怕突然把某一首歌听懂了
10.每次失望一次，我就少做一件爱你的事，直到最后备注改成全名、取消特别关注、上线不主动找你、收起你送的东西、删掉你所有的照片、再也不偷偷看你的时候，就是该说再见的时候了。多年后你会不会记得，曾经有一个人很努力的珍惜过你。——失望是一天天积累的，离开是很长的决定……
11.到现在了还不知道爱一个人是什么感觉，听到这首歌有一种莫名的难受。。。。。
12.“我也羡慕那些一沾着枕头就能安睡和那些决心放手之后就不再回头的人。”
13.几百页的聊天记录的人也能丢
14.以前我是个很主动的人 现在连一句“过得怎样”都不敢跟他说，怕了。
15.喜欢你就像是高考数学试卷的压轴题，我永远都对它充满畏惧，也永远得不到满分[爱心]

-----------------------------

All Falls Down:
1.Alan Walker新歌深夜上线！另外Alan Walker年仅20岁就取得了百大DJ 17的名次，前途可谓不可限量啊！
2.Alan Walker🇳🇴携新单All Falls Down在Mer Musikk发行,风格Midtempo。女Vocal是来自美国🇺🇸年仅17岁的Noah Cyrus,声线清纯自然,同时塞勒斯是名演员,年纪轻轻非常有才华。男Vocal是来自英国🇬🇧的Digital Farm Animals。艾伦沃克凭借自己超高的人气一举夺得DJ Mag百大第17位！你怎么看？
3.大家期待已久的《All Falls Down》终于发行！这次的女声vocal是由麦粒Miley Cyrus年仅17岁的妹妹Noah Cyrus献声，这也是Alan再次与女歌手合作！[色]也希望Alan能推出更多好听的歌！🙌🏻
4.听着歌 吹着风 想着你 我都会很好 我都无所谓
5.再有人说AW江郎才尽，我就用这首歌抖断他的腿[撇嘴]
6.  无疑Alan Walker是北欧的电音奇才，我无法想象他在17岁前经历了什么有了哪些感悟引发了一场与电音艺术的交流，而我又在17岁时做了些什么。怀着不一样的心境和心情，与全世界不同的角落里的年轻人一同欣赏All Falls Down吧，我想带给他们的力量和感受也不相同吧。
7.[色]看到推送就赶紧点进来了！！！点的手都是颤抖的[惊恐]！！！果然不让我失望[亲亲]此曲虽然不如之前的嗨，但是不失韵律，节奏感很强，疯狂为Alan打call！！！[爱心][爱心]
8.Alan与女歌手Noah cyrus、男歌手digital farm anmimals在索尼音乐旗下联合创作新歌All falls down。两位歌手的声线干净，清澈。Alan还是遵循着他的音乐风格，再次贺喜Alan成为百大17名。
9.这首真的不错  和声部分完美  AW也在进步 很多人在质疑他今年17的位置  但这个挪威小哥也在努力[大哭]   有些人确实把他捧高给他拉黑  遇到这种人就不要理 安心听歌吧[钟情]
10.Alan Walker 这次和女歌手Noah Cyrus（Miley Cyrus的妹妹），男歌手Digital Farm Animals 合作这首《All Falls Down 》清新自然。感觉耳朵都要怀孕了！男嗓富有磁性太有吸引力了！女声开口脆！
11.明明可以靠脸吃饭 却偏要靠自己的才华 
你可知道你浑身散发着耀眼的光芒 
不娶何撩啊[怒]
12.音源问题已修复，感谢反馈[可爱]
13.AW这首是真的帅啊啊！！深夜被前奏电的不止我一个吧！太清新了~希望AW百大能创造更好的成绩！
14.不是没你不行 只是有你更好[爱心]
15.Alan Walker 联手女歌手Noah Cyrus，男歌手Digital Farm Animals 在索尼音乐旗下Mer Musikk发行曲风为Midtempo 的开口脆新单！封面这是要变身去拯救世界嘛？整首歌对我而言无论人声还是旋律都是无可挑剔，倏然间深深抓住我的心！最后恭喜AW在2017全球百大DJ排名17，再接再厉吧！[呲牙]

-----------------------------

一点点:
1.为什么我会喜欢你？ 还不是因为你可爱💗
2.劳资是个好东西，希望你有！
3.还有人以为是tt吗
4.他要是不喜欢我怎么办 他要是有女朋友怎么办 诶 这边的头发怎么乱了 脸上怎么长了个小痘痘 欸 我今天是不是不够漂亮 待会我要是说了他会不会不理我啊 他来了他来了 算了不管了 我喜欢你
5.如果我中意你是不是该冲向你
6.今夜星闪闪  爱你心满满
7.声音真的跟TT好像阿
8.Mixed by me. 支持二位优秀的歌手。
9.为什么看着你的时候笑嘻嘻 因为你的眼睛里有星星
10.“揽一点星 同你共享夜空凉。”
11.您好，您有新的恋爱订单，请及时收取我
12.为什么可乐要加冰？因为爱我要走心
13.今天的天气真好呀 我能不能约你出来晒太阳
14.能够陪我入睡的只有你的  呼   吸   声[奸笑]！
15.混音之余还参与了一句“come on one more time let’s go”☺️

-----------------------------

Right Now (Na Na Na):
1.原唱就像分手后刚喝完酒和朋友在嗨 这版翻唱就如酒醒时分独自在房泪目  各有各的长处[开心]
2.我今天很乖，想你也没有找你。
3.全网翻唱最好听 不接受反驳
4.枪口瞄准了你的心脏
你先一步将匕首刺入他的腹腔
心中庆幸
果然看错这人了还好有防备
殊不知
枪里没有子弹 里面装的是糖
你最爱的糖。
5.我以为我能逗你笑你就会喜欢我，可是我却输给了让你哭的人.
6.好的歌只会在无意间听到
可人们会贪心将其循环
直到有一天厌烦了 便丢弃在一边
仔细想想遇到的人不也是如此
7.那天场很嗨，灯很闪，酒很纯，我叫了4个2,你都开我，我就知道，今天咱俩只能有一个站着走出去
8.我是一个无神论者，但有很多问题我想要问上帝，比如我明明什么都没拥有，可为什么还是一直在失去。
9.何为病娇，因爱而娇，不得而病
10.如果你喜欢一个人，不是似有似无的暖味，不是整天腻在一起，也不是唱唱歌聊聊天就足够了，而是为了她，去做一个优秀的人，因为以后也会有人喜欢她，你必须为了她努力，为了她变得优秀，你要足够优秀，才能把其他喜欢她的人都给比下去，这样你们生活在一起，也就不会彼此猜疑。
11.你不是我的 也别想是别人的
12.每次听到这个安静歌我就想奋发努力学习的样子，我初三了，不想这三年给自己留下遗憾，我知道以后留给我的考试还有很多，我会努力变优秀的，现在希望的东西以后也都会有，加油！(ง •̀_•́)ง！
2018.11.12
送给现在努力的自己
13.“等你音信全无，我便去爱这世间万物。”

我以为，
应该是，
我去爱这世间万物，
只为不闻不见你，
直至你音信全无。 ​​​
14.愿望一：希望爸爸妈妈 健康快乐永远[爱心]。
愿望二：希望爸爸妈妈 健康快乐永远[爱心]。
愿望三：希望爸爸妈妈 健康快乐永远[爱心]。

-----------------------------

纸短情长（完整版）:
1.我跨了两个省，去找我一直心爱的姑娘，满怀欣喜的在前天跨年那一晚亲口跟她说了我爱你，然后她拒绝了我。天黑了，在一个陌生的城市路上找不到方向，离火车开动还有15分钟。这是我第一次来郑州，也是我最后一次吧。-1°，多云，大风。
2.好的作品需要时间的酝酿如优秀的人值得去等待。[爱心]
3.花粥大爷的五个亿到账了？🤔
4.每次别人说喜欢我  我都觉得他们的喜欢很浅  浅到喝过酒就忘记  吵过架就放弃
5.纸短情长， 对于一段入骨的感情 ，岁月的长情真的会慢慢的消退。犹如林夕的词：有生之年遇到，你竟花光我所有运气。人这辈子，最害怕把某一首歌听懂了 [星星][星星][星星]
6.那个男孩问我，下次谈恋爱，你准备奔结婚去了吗？我告诉他，每一次恋爱，我都以为是最后一次
7.一对情侣分手了  女孩爱上了别的男孩子 并跟别的的男孩子回了家  早已经把男孩忘得一干二净  女孩忘记的正是男孩最舍不得忘记的回忆  而男孩对女孩念念不忘不断想起在一起的点滴故事...这么心酸的故事 不知道为什么好多人要拿这首歌来秀恩爱....
8.跟她在一起时经常吵闹，但是自己从心底里深深的喜欢她。那时我就经常跟她说如果咱两个最后走不到一起我就不谈恋爱了，到结婚年纪让家里介绍个就结婚了吧，因为如果跟你分手我一定伤心的特别厉害，这种难过我可能一辈子再也承担不了第二次。现在分手半年了，自己依然一个人。祝你幸福，骆瑶
9.“从遇见你的那一天起，我所走的每一步，都是为了更接近你”
10.希望以后   脾气不要给熟悉的人   也要好好爱每天深夜陪你聊天的人
11.开学前一天， 你登机之际跟我说的分手。分手的两周我写了99999字的书，做了四个共半小时的视频，或许这就是纸短情长吧。文墨不够，脉脉此情难诉。所以纵使有这些，没想到，那天在宿舍楼下苦苦等待了将近三小时，还是不能让你见一面，让你当面说分手的“运气”都没有。[皱眉]
12.2012.9.18我们订婚
很不幸韩先生
你在2016年4.12去世了
你走了两年了
我一直都是一个人
我的故事都是关于你阿
这句话很难过
但是夹杂着快乐
对阿，都是关于你阿。
13.窗外雨声淅淅沥沥，风吹过我的心事关于你。
14.血小板突然降好低 做了骨髓穿刺 等待结果 老公说跟我说： 医生目前怀疑白血病 别哭 我告诉你是让你正面去面对 我做好了倾家荡产的准备 你不能自己先垮掉……
15.那一年我们踏雪回家，走到白雾深处，我看着她也怦然心动。那时候四面一片混沌，也不知天地在哪里，我看见她艰难地走过没膝的深雪，很想把她抱起来。她的小脸冻得通红，呵出的白气像喷泉一样。那时候天地茫茫，世界上好像再没有别的人。我想保护她，得到她，把她据为己有。

-----------------------------

昨日青空:
1.尤长靖我藏不住你了
2.听这首歌想起了我的大厂男孩们啊，
那些大写喊过pick的名字。
占据了我2018年这半年的青春。
如果那个冬天能再长一点
我们是不是能好好说声再见。
我永远记得4.6号那天你们挥手消失在人海中
很多孩子已经不知道去了何方。
但当我们回想起青春，回想起昨日。
都会记得那些大厂男孩们给我们快乐。
3.中文名：尤长靖
别名：有长进
国籍：马来西亚
星座：处女座
身高：176cm
出生地：马来西亚
出生日期：1994年9月19日
职业：歌手
毕业院校：南京艺术学院
经纪公司：香蕉娱乐
中国内地男子组合NINE PERCENT成员
4.青春如棋，落子无悔
往事如风，来了又走，走了又来。回忆里有你有我，还有年少放肆的轻狂。
你走了以后，我明白了什么都会离开，宴席终会散场，什么都会变成过往，从此不必悲伤
听这首昨日清空真的很有感触，听歌，听少年尤长靖最美的歌声来回忆昨日的青春
对那个人说声:
你在吗？你能听见吗？我想你啊
5.不睡觉的星星，代替我吻一吻你的眼睛
6.我很幸运，在这个浮躁的年纪遇见尤长靖，我也很幸运，能够喜欢你，听你唱我很期待的《昨日青空》主题曲，一年前还不认识你，《昨日青空》宣传今年上映，然后你就出现了，我永远忘不了二月份第一眼见到你的时候，就很喜欢，你要幸福啊，尤长靖[爱心]
7.你是天边星辰，是山间明月，是我懵懂无知时的一道光。
对你，我并无非得不可的执念。
我只想远远的看着你。
谢谢你啊，是你让我看到
我追逐的方向
8.嗯你会慢慢出圈，喜欢你的人越来越多，资源越来越好，对啊没错，西柚是藏不住你的。你唱歌时特别闪耀。若干年后，我能骄傲地说一句，我是一路陪你走来的初代粉呢。
9.“你听见吗 这一句喜欢你，追得上你背影吗？”昨日青空下，记载着关于我们青春最完整的定义。且听少年尤长靖❤为我们唱响，关于十八岁那年最美好的记忆。
7月27号，我们在昨日青空下，等你。
10.这首歌 副歌激荡 每个字每个词都是高潮 在绵延不绝的高音中让人回想起自己的青春 
尤长靖又一次在这首歌中显示了自己卓越的音线 从前面的中音字字抓耳到高潮的高音激荡 音域的大跨越也没忘记情感的表达 前奏响起是温柔的音线对青春的怀念 再到副歌的一个情绪迸发 有对青春的怀念更有没好好的再见的后悔
11.近乎歇斯底里的高音听的很爽
仿佛把青春里所有的不快，所有的遗憾
抒发的酣畅淋漓
“你在吗
你要幸福啊
我想你呀”
用这首歌怀念我青春里的那个人
无论在哪，你要幸福。💕
主唱大人的实力不容小视
12.你现在在哪里 隔我多远距离
是否勇敢飞行 有没有人爱你
13.“嘿，吃薯片吗”
“吃！给我”
“我去，你骗我 都被你吃完啦，都空的，你给我吃空气啊？”
哈哈哈哈哈哈哈…[心碎][心碎]
“你在吗 你要幸福啊 我想你啊[爱心][爱心]”
14.听到尤长靖演唱的“昨日青空”中“我好想你 在起风的夜里，我好想你 在人群的缝隙 你听见吗 这一句喜欢你 追得上你的背影吗”让我想到，在毕业时也没有对曾经喜欢的他 说出心里的话 说出那句 “我喜欢你”而我们就这么分离各地
15.听完歌我就哭了，想起来我回忆里的高三，是在没有空调的七月份的教室里，我躺在闺蜜怀里，耳边是她给我念书的温柔的声音；
是九月份的课间，我和后排的男生怼天怼地怼对方的日常；
是毕业典礼时，同学帮我和特别孩子气的男生一起拍了一张合影；
你们好吗？高考毕业后的两年，我想你们了。

-----------------------------

听说:
1.你结婚的时候我一定会去的
你放心我不会伤害他
我只是想摸摸他的西装
告诉他
这是我十七八岁时候的梦啊😔
2.告诉你妈，  我有房子了。  不是租的！
3.大家都是丧b 白天笑嘻嘻晚上哭唧唧.
4.因为一个人，念上一座城！城空了，就开始没心没肺的挥霍时间，然后就没有了然后…

多年后，也时常会想起要忘记的那个人，再见面的是那种感觉，但感觉，并不食人间烟火，当再次与那感觉不期而遇时，情似，人已非！

或许有一天，你会生活在她的方圆几里，就这样，偶尔打探她的消息，“听说”她的美丽…
5.故事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防。             故事的结局总是这样，花开两朵，天各一方。
6.下次见面，谈笑风生不动情
7.十八岁以前你是我挂在嘴边的人  十八岁以后你是我闭口不提的从前
8.我还能见你一面吗，我可以站的很远。
9.老人说 推开自己喜欢的东西 那才是长大
10.后来才发现 熬夜
是缓解压力的一种方式
世界都睡了 爹妈都睡了
老板都睡了 老师都睡了
竞争对手都睡了 全世界都睡了
你用这好容易偷来的时光
赶紧做点自己喜欢的事
11.17岁没能送你花
希望27岁能请你喝酒
12.下次你路过人间已无我
13.任苏丹呀
感谢遇见。
14.侯笑蕊呀！
我很想你。
15.民谣有三：姑娘，吉他，南北方
听者有三：香烟，孤独，还有酒

-----------------------------

Never Be Alone / Hey There Delilah (Live At Madison Square Garden/ 2016 / Medley):
1.，，，，，3分18秒那个姑娘是不是大声喊了一句；没毛病！！！！！”，，，[开心]
2.我一个爷们受不了了……
3.肖恩·蒙德兹给人的印象就像是无公害水果。除鲜嫩可人，各种养眼，还安全无毒副作用。尤其那亲切而又略显矜持的笑容，更像邻家男孩。他的声线干净如晨露，让人感觉纯静，却又隐带甘甜。看似舒缓，但激情爆发处，有着让人欲罢不能的节奏感
4.这是一首听得出歌手唱歌时的笑意的歌
5.现场版果然不一样的感觉，我们到底是要听声音还是听歌啊，男生的声音比女生的声音还好听，我也是醉了.......其实我听的最多的是现场女生尖叫，又迷倒一群小女生....
6.还好现场版MV没有出来，要不然你们这些女生，就看肖恩·蒙德兹的脸，根本不会好好听歌了好嘛[大哭][开心]。说句大实话，声音太好听[大哭][大哭]
7.在b站有现场版的！！！up主是Randy_OMG！！！不要太感谢我！！！
8.分分钟被萌德掰弯 天然纯正无公害 感觉阳光这个词形容他和他的歌都不能诠释 我猹的声线苏 萌德的歌声暖 戳爷的情感醉 最喜欢的三大明明可以靠脸活 却偏偏拼才华的男歌手
9.能听到这首歌的人该有多幸运[爱心]
10.2018年11.1日万圣节上帝问罗斯想扮演谁？罗斯选择扮演了22岁的自己。风之少年，玫瑰之子，今夜重新绽放，花香不散。希望你让所有喜欢篮球喜欢罗斯的人看到。
11.有没有人听live版大合唱会起一身鸡皮疙瘩！！！！！大赞萌德[吐舌][亲亲][亲亲][色][色][色][色][强][强][强]
12.发生了什么？？为什么萌德的这首歌突然有了这么多评论，连我私藏的现场版都红了，我的萌德肖[惊恐][惊恐]你不只是我的了[流泪][流泪]
13.2018年尾声  罗斯归来   s8赛季iG 3-0夺冠。我爱你世界   虽然你很坏，但是你给我的惊喜大与失望。让我相信即使现在我的付出没见到一点点回报，只要我的方向对总有一天    结果会给我一个大大拥抱  。
14.希望有一天
聊天记录会变成耳边温柔炙热的呼吸
电话里的晚安会变成脸颊的亲吻
希望我们所希望的
都能如愿以偿妥妥地早日到来.
15.老爸在我12岁时去世了，他走后自己各种叛逆吸烟喝酒打架骂老师被停学才被母亲骂醒，谁能知道我承受不住

-----------------------------

广东十年爱情故事:
1.现在北京时间7.28，我家傻丫头还在睡觉，听着她睡觉的呼吸声，特别安稳，很庆幸我能做到让她有安全感，我在努力，不让她受伤难过委屈，但是老惹她生气嘿嘿，不知道我还能活多久，胃癌晚期嘛，我爱她，真的很爱很爱，所以很珍惜一起相处的时光，她那么可爱，想想听不到她声音了就想哭
2.我来啦，网易音乐人刚刚审核通过，我慢慢把其他歌更新上来，感谢[拜]各位老大[呲牙]
3.20岁，还在啃老,拥有远大的报复，却知道自己没能力。背不起自己的梦想，也辜负了所有的苦难。大话连篇，却没有真才实学。没能足够珍惜朋友，也没有一个可以牵手的人。现在，我坐在天台上，看着夜空，思绪万千。
4.这首歌是我男朋友前几天介绍给我听的  今天是我和他在一起的第754天  明天是他生日  说好一起过生日  不过现在我们是异地恋  总之我希望他好  在这里送上我最简单真诚的祝福祝我们帅气的向医生生日快乐[蛋糕]  也希望所有的异地恋都能有个好结果  向超我爱你[爱心]
5.歌是好歌，就是有点费烟.
6.和她分手半年了，给她买的手机却还在分期付款中..
7.我在广东，男朋友在广西四川两地跑业务，异地三年了，我很爱他，他也很宠我[爱心]因他父母年龄大了的原因，一直催他结婚，包括他年纪也不小了，我比他小七岁，还没到结婚的年龄，还有其他因素，不知道能不能扛过明年，希望我们能有一个完美的结局，陈超，我很爱你，谢谢你包容我的犟脾气[爱心][爱心]
8.雨神声音很有故事，因为你喜欢上粤语歌，谢谢你在段子里给我们的欢笑，谢谢你在网易云给我们的感动，谢谢你的用心创作，我们会一直支持你的！
9.双11分手了,爽歪歪
10.初识不知曲中意 再听已是曲中人 
11.北京时间16.37，现在再看到你这段话的时候，你已经成了注销账号，不知道你现在怎样了。我们不会让你这段话淹没在茫茫评论中的，这是我们唯一能为你做的了，至少你还在这里！
12.雨神，这样就好，不用在变了。(ps:从你19w陪伴到现在你好像总在勉强自己，滑稽无厘头的风格可以继续维持，但最初爱唱歌的魂别再丢了…)
13.我会一直支持你啊！！乳哥！！！
14.希望有一个女孩 我们一起共同努力 开心 陪伴追求我们想要的 去我们想去的地方 简单 平凡 陪伴一生走过 悠悠比目 缠绵相顾。
15.今年我选了学生会主席 创了业 上了班 听了很多课 虽然更多没结果 但学得比别人多。 旅了游 开阔了眼界 走过了山川河流 探望了远方亲人 了解人性冷暖， 更会对这个世界愈加温柔。 今天我和爱人走散了，原来和他一起的才是一生中最珍贵的收获。好想有个机会告诉世界我爱他!

-----------------------------

消愁:
1.希望我们冰释前嫌 再也不相见
2.八杯消愁酒，山路步两程。
人财非铜臭，故人恍如空。
茅屋安心事，月光引清风。
芬芳与人共，盛夏太匆匆。
幸得一人守，平凡倒不同。
3.对明天和过去给予向往，自由是想让灵魂有地安放。你耀眼我平凡，只要清醒就都会被世人蒙蔽双眼，互相耻笑，互相荒唐。
4.我早已经分不清你口中的他还是不是我。
5.朝阳和月光属于少年人
故乡和远方缠绕青年人
明天和过往羁绊中年人
自由和死亡是每位老者的重点
多年之后 心头还是有雨 眼底仍有寒窗
6.唱吧一版，自弹自唱，节奏轻快，歌词没变，独自一人诉说，
比赛一版，郑楠老师编曲，毛毛的嗓音，穿透所有人的内心。
专辑一版，精心编曲，加上了唱吧的歌词，给所有喜欢他的人慢慢道来。
无论哪一版，都是毛老师的消愁，是属于毛老师的印记。
7.大家总是说不一样了，可能是心态的原因吧，当时比赛焦灼的时期已然过去，我们总想把那时的感动延续却挡不住它慢慢变化，我喜欢过去的编曲也喜欢现在编曲，我喜欢那是孤单地唱着消愁的选手毛不易，也喜欢现在一心想把好的作品带给大家的歌手毛不易，人总不能一成不变。
8.“你听说过乌托邦吗”
就好像是一场梦 我出现 成长
重重叠叠的身影
觥筹交错的宴席 灯红酒绿 人来人往
越长大越迷惘 越不知道去向.
人潮散去 在角落的 才是没有面具的自己...
9.躁动不安的座上客，自以为是的表演着。
10.一杯敬朝阳，一杯敬月光。
一杯敬故乡，一杯敬远方。
一杯敬明天，一杯敬过往。
一杯敬自由，一杯敬死亡。

敬天地       敬众生
11.酒入愁肠，化作相思泪。
愁向风前无处说，数归鸦。
愁多成病，此愁知向谁说？
青鸟不传云外信，丁香空结雨中愁。
12.朋友大概是这么和我说的，那天就是很不开心，刚好看到“人生苦短何必念念不忘”就懂了。
13.每个年纪都有每个年纪的愁，幼时的你愁自己什么时候才会长大，上学的你愁怎样做才能吸引那个ta，工作的你愁那天大的工作压力，下班的你愁接下来要去的那个应酬，结了婚的你愁怎么才能一起好好生活，有儿有女的你愁怎样才能让ta学习好，年老的你愁ta的病怎么才能治好，直到你闭上眼才能消了这愁。
14.任何一段岁月，都应该心怀感谢。一帆风顺自然喜悦，路途坎坷未必是劫。你是我的笔尖婉转，我是你的无处安放。南柯一梦也别惆怅，一杯敬心间向往，一杯敬梦里情长。🍻
15.你知道 你爱惜 花儿努力的开
你不知 你厌恶 花儿努力的开

-----------------------------

一个人去巴黎:
1.在我们最需要有一个人去依靠的时候，往往最后都是自己一个人挺过去，好像，每次都是这样，没有例外​ 。
2.2017.12.03-2015.07.14 223天
我们 终于等到了更好的你
真的真的太好听了!福瑞的声音超棒!
冬天的暖气没你暖,夏天的草莓没你甜.
希望胸肌两米小鹿斑比继续做我们的muscle boy
希望董又霖先生继续做个把笑容挂脸上温柔放心上的人 银色情人节快乐🌟
3.Jeffrey 一个人去巴黎 简单真诚，你一微笑我就心动 清新温暖，你一开口银河定格 情愿坠落  你是星辰漫天 巴黎有你  就是最终极的浪漫@Jeffrey董又霖  
4.偶像练习生里第一眼就喜欢上了董又霖，特别喜欢他呆呆的说话做事都慢慢的，好像一点都不着急，他曾说慢慢来就很快了，说话也是奶奶的酷酷的，总是屁话一大堆，自己还不承认。期待这首歌已经很久了，听的时候真的又想哭又想笑，他说过未来的我们爱乘无限大，Jelly会一直站在Jeffrey的身边。💓
5.记忆只会打扰脆弱的东西 忘记只是一场时间的旅行
6.温柔的夜里， 你干干净净的嗓音配上缓缓流淌的音符，给这个深夜增加了另一份感动。柔软的情歌曲调配上你澄澈的声音，带着一丝伤感，又带着一份懒散，似乎把我们带到了巴黎街头。末尾自己创作的rap更给这首歌带来不一样的色彩。“怎么放下两个人的回忆”，你是我们独一无二的宝藏。
7.《一个人去巴黎》，让生命在这平静时光中发酵，裹挟着最原始的真诚和最初的幻想。有灯，有信仰，有朝阳，前路漫漫，一片璀璨！
8.真是不好
那些年说好两个人去旅行
现在
我却一个人看完了风景
好听(ง •̀_•́)ง
9.在华国的首都，等待着明年年初飞去一万公里外的另一个首都，亲爱的各位同学，我要一个人去巴黎了，但是，我不会变成另一个人，我们的故事也不会ending
10.所有的等待都是值得的[爱心][爱心]
虽然故事情节如何
我听到了甜蜜
11.想你的时候
我是一颗山楂
脸红又心酸
12.你的声音温柔的像春天的风，每个字每个音符都深深地钻到心里。一路陪着你从害羞到成熟，陪着你从开始到最后，陪着你从初恋嗓音到全能偶像。“没有人会愿意，丢弃最初的自己”，终于等到你，让我更加相信，在追求音乐的路上，你一直从未改变初心你的声音温柔的像春天的风，每个字每个音符都深深地钻到心
13.Jeffery的声音真的很澄澈 总是能渗透人心 直达最柔软的地方[爱心]
14.想你的时候
我是一颗番茄
脸红又心酸
15.别人分手了可以去巴黎，而我分手了只能去楼下的牛肉面馆吃一碗六块钱的牛肉面还不敢加蛋[心碎]

-----------------------------

毒苹果:
1.榜单见不如舞台见 [呲牙][呲牙]
2.一切努力皆有可能  唯有爱情靠的是运气
3.邓紫棋说毒苹果是一个比喻，就是说人们在成长的过程中多多少少会吃到一些“毒苹果” 。可能是一些别人不好的言语，又或者是身边企图去控制你的人带给你的一些恐惧，又或者是这个社会一直告诉你规则是怎么样的，让你必须这么跟着走的一些束缚。这张专辑更像是记录的过程记录我人生中吃下了什么毒苹果。
4.一个苹果毒倒白雪公主
也有一个苹果砸醒牛顿
5."如果白雪公主没有吃下那个毒苹果
如果爱丽丝没有睡着
如果小红帽没有给外婆送吃的
如果花木兰没有去参军
那是不是一切都没有后续了
可是，我喜欢你这件事不知道有没有后续"
6.空洞对视 不及对望
7.现在天气开始变得很冷很冷，万物的隔阂大概也会变得越来越大了吧。

——太宰治
8.做一个不回头的酷男孩
9.[爱心]喜欢你，因为你是邓紫棋@GEM鄧紫棋
10. 曾经那么依赖你那么纵容你对我的伤害 如今已经学会绝不臣服。无论是在音乐造诣上 还是心理上，GEM这些年真的经历了太多 也成长了太多，于是终于能够成为一个坚强的人❤️
11.如果白雪公主没有吞下那颗毒苹果
她也不会遇见那心目中的白马王子
12.作为一个00后，我不得不承认。，喜欢邓紫棋真的太幸福了...全世界最好的@GEM鄧紫棋
13.女友痛经疼的厉害，我叫她多喝热水，然后他说我不爱她了。于是我带她去医院，排队、挂号、会诊。。。折腾了一下午。最后医生告诉她，叫她回去多喝点热水
14.舒适圈这两句也太好听了吧❤

-----------------------------

鹦鹉:
1.“鹦鹉学舌 情窦至此”
2.一种卑微的爱_
3.虽然我很爱你  但也不可能一辈子都当你的鹦鹉啊…
4.有一天，有人举办了一个鹦鹉演讲比赛。鹦鹉一一上场，只只都是能言善辩、口若悬河，实在难分高下。最后一只鹦鹉上场，它只说了一句话:“呀！这么多的鹦鹉啊！”鞠躬而退。那说了一句话的鹦鹉，得了冠军。原因很简单，所有的鹦鹉都是学人说话，只有那只鹦鹉说了自己的话。
5.突然有一天，我发现我变得不再是自己，而是你的男朋友。原来在一段感情里真的会让人改变，我就像一只学舌鸟一样被你支配，变成你喜欢的样子。
6.终于等到了，现在我要去背单词了哦！
很乖很乖
对不对
❤
7.是一事无成的温柔 
8.最怕的就是为那个人彻底改变了自己，

感动了别人感动了自己就是感动不了那个人，

仅此而已。
9.为什么会有这么棒的男孩子啊❤
远方小姐姐真是一个幸运的人❤
但是拥有远方的小明也是超级幸福的小明啊❤
我们后圆团也是很幸运的圆圆啊❤
九百九十七，你们在吗❤
捞我一下好吗❤
我们和小明一起努力吧！
像萌翻明说的那样，滚去学习啦！
加油哦！
❤
10.可不可以别再做她的鹦鹉了 回到我身边
11.我很喜欢很喜欢你呢。

你能不能喜欢我一下?
12.别人口若悬河你别只会鹦鹉学舌
13.喜欢的样子，你都有
14.等星星落到我怀里，你也许就会爱我了吧
15.为何总是不自觉的
模仿你的语气 言行举止
你喜欢的东西我想去尝试着喜欢
只可惜永远活在你的影子里 却不能 拥有你

-----------------------------

恋爱サーキュレーション:
1.香菜现在笑的时候都不敢不捂嘴了 好心疼[大哭]
2.你永远不知道一个地铁里戴着耳机的高冷的男孩子耳机里放的是不是恋爱循环[可爱]
3.我家香菜不笑怎么想都是你们的错！
4.演唱会全部都是汉子们雄浑的声音[大哭]
5.不知道为什么，老夫感受到旋律中透露着一种平胸的感觉😏。
6.香菜这首歌也是闻名于二次元已久了，对于那些还在提兵库北的厨们我也是醉了，香菜是我女神，希望以后再提兵库北的时候能够慎重考虑。
7.我一女的，听得一脸痴汉相，给实验室的男士们推荐这首歌，他们听完竟然不喜欢，我。。。怪不得你们单身！！！
8.男生被女生夸“你真可爱”，应当懂得这是对方在发好人卡，或是觉得自己太娘；女生被男夸“你真可爱”，应当明白这是对方起了色心，或是觉得自己太蠢；女生被女生夸“你真可爱”，应当条件反射立即回夸对方，不然就混不下去了；男生被男生夸“你真可爱”，应当二话不说拔腿就跑，否则会有生命危险。
9.我们都是香菜黑，读作香菜fen啊！[爱心][爱心][爱心]
10.香菜的声音太治愈了[可爱][可爱]（感觉我越来越宅男了）
11.听完live版再听这个，还是live版有感觉，估计是弹幕太出戏了，脑子里久久不能散去那句：当兵的都没这么整齐[大哭]
12.最可怕的是现场版比这个还好听[呆]
13.香菜要来中国的时候，希望你们不要举着表情包去欢迎她，毕竟是个女孩子
14.我同学说听完这歌，就去吃牛肉面，不要面和牛肉，汤也不要，来一碗香菜。。。。。
15.有一次一个男生一直盯着我，盯了一会儿还凑近过来看我脸，我当时脸上面无表情心里mmp，我就问他“干嘛”，他说“我觉得你和别的女生长的不一样”我当时脸一红，卧槽，难道我长的像男生？！

-----------------------------

你一定要幸福:
1.昨天晚上有人唱这首歌，我安静的听。幸好ktv灯光昏暗，没人看到一个大男人流泪。我想起仓央嘉错一句诗，大概是，这么多年，你一直在我伤口幽居，我放下天地，从未放下你。
2.后来我终于知道，它并不是我的花，我只是恰好途径了它的盛放。
3.慢热的人真可怜 人家都腻了 你才动心
4.可我没有给你想要的回答可你一定要辛福李旻轩！
5.何洁真的挺多好歌的，四张专辑一张ep，做的都很精品啊，虽然不如05三强发展的好。想当初天娱力捧对象，但是没走对路给她安排一堆负面绯闻炒作导致好多路人反感她，她自己一气解约，之后曝光度就低了，现在签的华谊音乐，结婚生子也算得上很幸福了。这首陪我很久的歌，也祝她一定要一直幸福！
6.愿
情长的人都有酒喝 
孤独的人都会唱歌
7.我觉得这首歌不一定写的是两个分开的恋人 也可能是两个彼此都喜欢的人 但是却从来没有在一起过 最后由于距离或者生活而互相不再联系过后的那种祝福
8.今天看到何洁和赫子铭在法院打离婚官司，素颜双眼通红的样子楚楚可怜，不管何洁面上多么坚强，她终究只是一个女人
9.今年过年朋友打电话给我说他骑车来我家了，有点吃惊，我们离得挺远，他又不认识我家具体位置。打电话给他，见到我没说什么只说“挺好的啊，没什么事，就是看看你。。”骑着他的爱车走了。我们没有在一起过，这几年他的心意我也知。最近看到他晒出女朋友，我突然作贱的心里难受。就想起了这首歌
10.赌一把幸福的筹码，又有多少人赌赢了。
11.我行尸走肉了那么多年，直到遇见你，我仿佛活了过来，感谢能够遇见你，感谢那个人是你，那么好的你。
小吕我想你了，可也就只能在这里给你说了
12.她还有一首《小永远》也很好听
13.唯一一首听哭的歌。虽然不是最好的，但承载了很多
14.这首歌 找了不知道多少年，只记得高潮的时候有夜声人静这个词  ，今天用网易搜歌词，  翻了378页终于找到了    今天终于知道歌名  [亲]
15.这首歌陪我多少个下晚自习回宿舍的时光。

-----------------------------

thank u, next:
1.在经历神父骚扰，前前男友去世，前男友的打扰，她真的经历过多……虽然是写给前任的，但A妹已经确认这不是一首diss track，人美心善
AG5［Thank You,Next ］不再恐惧…爱、感恩、接受、诚实、宽恕……成长
真正需要sweetener 不是别人，就是她自己
“当你需要时，我会在那给你一个大大的拥抱”
2."Haters got you down?"
"No,I will keep saying 'Thank You,Next' ."
3.AG5首单《thank u，next》无预警空降！！！劳模a已上线！新专辑将收录12首歌曲！《thank u，next》也是写给4位ex的歌～
wish I could say thank you to Malcom, cause he was an angel🖤

4.Thank you，Next
粤语：我真系多撚谢你，躝尸趌路
5.感谢那些曾经伤害过你的人，因为是他们让你学会成长，  学会变得更加优秀，你值得拥有更好的.你是全新的Ari，the best Ari[可爱]～
6.提及四个前任bigsean、 ricky、 pete and malcolm was an angle[星星]没有抱怨 只有祝福 她一直都是那个用痛苦化为力量向外界展示善意的那个人 Her name is ari[爱心]据说Sweetener因为pete的原因弃专 God is a woman也在最近关闭了电台 支持a妹此举了[跳舞]
7.Thank U, Next / 靴靴，Pete你退下吧
8.4个ex全提及
Wish I could say, "Thank you" to Malcolm
'Cause he was an angel
泪目！！！😭😭😭😭😭😭❤️❤️❤️❤️❤️
9.Ariana Grande 第五张录音室专辑定名《Thank You, Next》与首单同名，专辑将收录12首歌曲。全专将没有合作歌手，这是A妹第一张Solo专辑。目前曝光两首《Needy》《Thank You, Next》
专辑新篇章主题：“没有拖累……没有阴影……只有爱、感激、接受、诚实、宽恕……和成长”[爱心]
10.这首歌音域中低、鼓点弱且低沉，配合着平和平稳的唱腔，似女主人公内心的独白，反映了女主人公内心的成熟理智坚强。饱含孤独感的的曲风加上怪诞的伴奏，形象地描绘了女主坎坷伤感地情路历程。抓耳的旋律使人身临其境意犹未尽...
11.I’ve loved&I’ve lost. 希望我们都可以对那些美好的exes说出一句“Thank u！❤️！
12.下一张专辑将会是新的篇章💜
感恩 成长 拥抱一切 | 没有负担和阴影 只有爱 感恩 包容 真诚 宽恕……和成长 ​​❤
13.《Thank You，Next》Soon！AG5首单来了！是写给前男友Pete的，之前A妹也说过AG5《Ariana Grande》Soon=10天or24小时…呼吸鸡Breathin的第二版MV也安排上了，祝A妹在事业风生水起的时候也收获真正的爱情呀！💓
14.Anyway，thank u,next
no drags.... no shade..... jus love, gratitude, acceptance, honesty, forgiveness ... and growth
im so grateful
For my ex-pete
15.一年两专😍黑妹妹劳模，爱你惹

-----------------------------

Frontier (Extended Mix):
1.有没有月亮惹的祸的感觉   那样的月色太美太温柔~[大哭]
2.真正听电音的人是孤独的，因为你的嗨点与别人不同。
3.老用户一般只听歌不夸网易，知道网易很牛掰就行了，不必诧异
4.人家15岁就会打碟了，我15岁我妈还在打我
5.土嗨王来了
6.通过小音箱放这嗨曲，结果，鞋子没卖出去一双，都问我音响多少钱[流泪]
7.两个万年不变节奏党合作会擦出什么火花呢[大哭]
8.你们知道我把这首歌听了650次所有时间排行第一的时候，然后突然发现在抖Y火了是什么感受么？
9.十年之约
三亿老兵
巨人城的天已经亮了！
你换不归来！！！
十年奥摩请求归队！！！
10.十年之约
三亿老兵
马桶C赛斯敢死队归来
你换不归来！！！
十年赛斯请求归队！！！
11.八年老兵我回来了，回忆我的青春，热爱我的青春，青春谁也无法代替，唯独你陪我过了八年的青春！(热爱无极限)！
12.全国人民都担心广东人民的生命财产安全，而广东人民有些在关心明天放不放假，有些关心零食备得充不充足，而有些人零食已经吃完了
13.一心只蹦圣贤迪
两眼再无意中人
此生不入痴情门
余生只做负心人
14.凡是被本姑娘撩中的曲，我都会用心留下一些印迹。我期待着，在某天的某个时分，有一个和我同样喜欢这支曲的你将在不经意之间留意到这段毫不起眼的文字，恍然之间......你不由自主的对我萌生出一种别样而又微妙的情愫，我说这是咱俩的缘分，你会信么？我说你一定还会再次遇见我，你会信么？[奸笑][奸笑]
15.如果黑洞能吞下一百亿个太阳，我，就是一百亿零一

真正相信奇迹的家伙，本身就和奇迹一样了不起

只会躲在别人背后的家伙，不管拥有什么力量，都不会变强吧
--星游记

-----------------------------

青柠:
1.他是好学生，成绩好长得俊。她是懒学生，爱玩爱闹。新学期他们成了同桌。他总是斜视或者俾睨她，从不拿正眼看她，听她讲笑话都只会用鼻孔哼。她气他那副死样子，就报仇似的到处说他暗恋她。他听到谣言后把她堵到墙角里，她吓得不行，刚想抱头求饶，却居然看到他涨红了脸：你是什么时候知道的？
2.为什么我吃的每个青柠都是甜的，难得是我的味蕾出了问题吗？哦！我知道为什么了，因为是你给的
3.吃饭的时候 隔壁桌有一对情侣 男的夹了一块肉末茄子放在女孩子的碗里 说：“呐 把我的最爱给你”女孩子看着茄子 反问了一句：“你的最爱不是我吗？”只见男生笑着对她说：“我跟茄子说话 你插什么嘴”
4.隔壁班有个小哥哥是个超干净白白的 认真读书的 有洁癖的好学生 我已经连续两个礼拜每天见到他 跟他对视 有一次刚睡醒脑子还没醒过来 向他笑了一下 他也朝我笑了一下 他是不是也在注意着我 我要不要去找他呢 还是开始预谋邂逅[大笑]
5.收到私信的时候正上电路课，但还是忍不住偷偷插上耳机，在我这种工科院校，每当室友一边在热议如何脱单时，一边问我的想法时，我总是倔强的回一句，老子就单着，不是不想找女票，只是不想敷衍自己，我要把最好的运气留给一段能像这首歌一样甜蜜的爱情
6.隔壁班有个小姑凉是个青涩，像柠檬一样清新的傻女孩，我已经连续两个礼拜每天见到她跟她对视 有一次看见她睡觉的样子感觉她好可爱啊 好想捏捏她的小脸蛋儿～ 哇，她对我笑了 我也对她傻笑了一下 她是不是知道我一直注意着她呢 我要不要去请她看一场演唱会还是预谋一场柠檬般清新的邂逅呢[开心]
7.想给你送红豆 也为你吃柠檬
8.为青柠打call[星星]
9.在杭州高沙地铁站偶遇到一个男孩子，当时5点多了一个人无聊想去逛西湖，我是艺考生跟他问路问西湖要怎么坐车，他转过来才发现长的很干净很帅气，突然有点怂，怕他以为我搭讪，他问我“一个人去西湖吗”我点点头他买了两张票说”走吧我陪你去，天快黑了不安全”现在他是我男朋友💕
10.你忙吧，我吃柠檬。
11.高一 男朋友是初三在一起的 中考考进同一所学校 一起吃早饭 晚自习下课一起回宿舍 我们在不同的教学楼 他会趁着下课时间来找我 我们互相在对方面前抛去形象 互相捉弄 高二就可以同一栋楼了 我们还要一起考厦大 嗯 现在快一周年了 我是坚信青春期的恋爱可以走完一生的
12.女声偏高，同时气声明显，胸腔有力，说明胸部没有拖累。同时歌声富有活力，说明身体轻盈柔软，必定是一位贫乳短发的妹子✔️
13.听过最撩人的一句话：“我之前没有爱过别人，你是第一个，我怕我做得不好，让你觉得爱情不过如此。”
14.我和他是前后桌，我喜欢拿笔戳他的背，有次不小心戳重了，然后他生气了，一天没理我。我一直给他道歉，在晚自习时，我把他拉出来，他还是不理我，我一边道歉一边快哭了，然后他突然把校服脱下来，然后把我裹住，在我耳边说：“别以为你在我后面，我就治不了你❤️”🙈
15.“如约而至”是个多么美好的词，等的辛苦，却从不辜负。 ​ ​​​​ [爱心]

-----------------------------

Intro:
1.这首歌真的很适合一大早没有人 然后自己很拉风地路跑 感觉整个世界都是自己的！！ 有时候 我真的不喜欢热闹 喜欢安静 喜欢一个人 喜欢发呆 习惯孤单[爱心]
2.所有人都想拯救世界，却没人帮妈妈洗碗
3.半夜听到这首曲子的时候，同时也听到一个很不幸的消息。自己最好的朋友自杀了。虽然发现他失踪已是两周前的事，还是我通过他网易云的一周听歌记录为空白发现的，但是万万没有想到会是这个结局。他和这首曲子一样，是个给人感觉温和、平静而又深邃的男生。一路走好，我的挚友，愿天堂没有痛苦！
4.今天背了600个单词，看高数政治看到半夜。从来没这么拼过。
不过是不甘心当了这么多年的路人配角，想做一回主角而已。
5.第一画面感居然是：变形金刚中那场芝加哥决战后，擎天柱站在废墟之中，说：战争中，总会有暴风雨之间的平静。有时候我们会失去信念；有时候我们的盟友会背叛我们。但是我们决定不会放弃地球，和地球上的……人类。  然后将擎天柱换成自己，对自己说了这段话。

6.在大学里的视频作业用了这首歌做背景结果大家看的时候都笑了说这什么东西，老师也说背景音乐太单调。在那一瞬间我明白了，我注定不是一般人[开心]
7.前奏有种身处宇宙深处的即视感，随着鼓点的进入，好像慢慢进入了一个陌生的星球，周围全是那么的陌生与奇特，最后重回浩瀚的宇宙，深邃壮阔，隐隐能看到太阳从星球旁漏出的耶稣光
8.如果有一天，我们因下载盗版音乐罪被抓了，希望狱警能够按音乐风格将我们区分开
9.戴上耳机，声音开大，一个人走在路上，感觉全世界都是自己的，会忍不住跑起来。
10.我对这首歌的感觉是，大雪刚下完的清晨，穿好衣服，走在乡间的小路上看着山坡上莽莽白雪，忽然一只鸟儿在树上一登而上，一块雪静静的从树上掉下来，而我依然继续在往前走，会想着这个世界是如此的安详，会想着逝世的亲人。。。。。。
11.我在日本的上野留学，孤独到给家里只报喜不报忧。我会在空闲的时候出去独自散步，听着这首歌，或者说这首歌陪着我。当副歌的啦啦声响起，我还是会鼻酸。曾经以为自己是个梦想家，现在梦碎了，只剩下想家。希望朋友们给我赞起来，让和我一样的人看到
12.我是一个就读于贵阳学院2011级教育系小学教育一班，大四的时候就被勒令退学的学生，听着这歌，说实话，我想哭。就这样，我的一生就这样了。但我会振作起来的。给我点力量。
13.希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是美图秀秀使用手册，有人是小旅馆的登记簿……整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读。
14.长途汽车上听 好听加成百分之两百 尤其天灰傍山有雨靠窗
15.一读到这想笑，可又泛起一股辛酸

-----------------------------

你瞒我瞒:
1.今天音乐课，下节课教什么歌征集他们的意见，在都是tfboy的歌单里，班上永远不写作业的那个男孩子，居然写了你瞒我瞒。
2.陈柏宇
　　这首歌几乎符合了经典K歌的所有要素
　　K歌重点一：旋律上口，有较强的记忆点。
　　K歌重点二：让K者有成就感。
　　K歌重点三：难有深度。
3.先生说这首歌两年前他有唱给我听，我并没什么印象。直到在一起后，我放起这首歌，他跟着唱，我才惊觉他唱歌这么好听，声音像极了原唱。
4.[哀伤]一双鞋刚买的时候，蹭上一点灰人们都要弯下来擦干净，穿久之后即使被人踩一脚人们也很少低头，人大抵都是如此，不论对物还是对情。最初，她皱一下眉你都心疼，到后来，她掉眼泪你也不大紧张了。


5.就算在这999+人的评论里 我也不敢打出你的名字
6.男主角和女主角在一起，但是女主角心中还有另外一个人，男主角知道她喜欢另外一个人，但是他也瞒住女主角，女主角也瞒着他，大家都是为了大家，非常有默契的互相骗大家
7.换多少个手机，换多少个播放器都会下载下来的歌。
8.林夕当年接受tvb《志云饭局》访谈时，被问及有没有写过很水的行货，林夕笑着回答：“行货当然有啦，还很多呢，不过我认为我的行货都是值得一听的。”第一时间想到这首歌，歌词水且俗，却一击即中大众心底某一块敏感地带。
9.第一次单曲循环是因为你喜欢听 昨天吃饭的时候 餐厅突然放这首背景音乐 我突然红了眼  是啊一不小心 你离开我都这么久了 如果你认识广东中山一个叫蔡倩芳的姑娘 请告诉她 我好想她。
10.初三她说她喜欢听《你瞒我瞒》我存钱买了吉他，高三毕业典礼我上台唱，她跟她男朋友在下面拼命的为我鼓掌
11.从初中听到现在，从未腻。
12.要是哪天你想分手了。只要你扳手腕扳过我了，我就放你走。她说 想都不用想，我肯定扳不过吖。不巧的是，终于有一天她提出了分手。 我二话没说 把手放在桌子上 ，我右手紧紧的捏着 眼看我就要赢了 她把左手拿出来，用力的帮她的右手 眼泪都掉了，我瞬间明白了 。她....或许真的要离开我了。
13.人常常都是这么误会自己的
以为自己恋旧
以为自己长情
其实只是你现在过得不好罢了
14.一听到好听的歌就忍不住单曲循环也是病[惊恐]
15.女不听 钟无艳 男不听 七友 失心人不听 你瞒我瞒 碎心人 不听 独家记忆

-----------------------------

Counting Stars:
1.给翻译大神跪了！这功底太深！
2.最近非常喜欢这首歌，便设置为铃声，没想到去基友婚礼发现这货竟然也是这个铃声，还是自己截取制作的，顿时感慨万千。除了他是男的还有长得丑这两点不能接受，我真是应该娶了他。
3.外国人照着这中文肯定翻译不回去。[大哭][大哭]
4.注意翻译的，可以去看看Coldplay的Viva la vida，那个翻译也是杠杠的，比原文都还好，感谢这些翻译者.但是有一点，我们是听歌的吧，怎么把注意力全部放在翻译上😂😂～没办法，翻译盖过了歌词和歌曲
5.网易的歌词翻译让整个歌的意境上了一个档次。
6.我是此曲翻译者。这版翻译只是当时的初稿而已，比较粗糙，译文还有很多瑕疵，望听友或乐迷们不吝多多赐教！谢过。
7.沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春
8.生活就像一株跃动的藤蔓 长驱直入 激活我的内 在我脸上 划过迹象 遍寻之后 你能发现 我虽上年纪 但不致老态龙钟 虽还年轻 却未必鲁莽失礼 坚信这个世界美好如初 我只是循规蹈矩地生活着 惯于离经叛道中 体味心安理得 亦于按部就班中 痛感乏善可陈 我欺骗过 伪装过 失真过 但置我于死地者必将赐我以后生
9.“沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春”！翻译大神你玩得好欢脱啊！
10.翻译的确超神!
11.每次听都要就着翻译！！！
12.网易云音乐的翻译真的都很牛，但很多都十分的抽象，歌词翻译得好歌曲也会上升一个档次，毕竟英文的表达都很简单，中华文化博大精深，这种中西合璧也非常有意境，用一盏明灯点亮另一盏灯。
13.很喜欢以前的两句歌词
置我于死地者 必将赐我以后生
置我于低谷者 定能助我以崛起

歌词为什么会变了啊…
14.数钱不如数星星[大哭]
15.他们能把霸王别姬翻译成再见了我的小老婆[惊恐][惊恐][流泪][流泪]

-----------------------------

浮生:
1."何谓孤寂？"  
"清风，艳日，无笑意。"  
"可否具体？"  
"左拥，右抱，无情欲。" 
"可否再具体？" 
"不得你。"
2.
“何为思念？”
“日月，星辰，旷野雨落。”
“可否具体？”
“山川，江流，烟袅湖泊。”
“可否再具体？”
“万物是你，无可躲。”
3.“何为无救？”
“良药、妙方，无可医。”
“可否具体？”
“扁鹊、华佗，俱无策。”
“可否再具体？”
“念你成疾。”

4.我还是很喜欢你，像自导自演独角戏，茕茕孑立。 
我还是很喜欢你，像春潮带雨晚来急，一倾千里。 
我还是很喜欢你，像旧时月色花满地，悄无声息。 
我还是很喜欢你，像远笛萧瑟秋风里，可有人会意？ 
我还是很喜欢你，春来冬往，绿了芭蕉，红了樱桃，一腔孤勇，遥遥无期。
5.原来喜欢一个人第一反应是自卑
6."何谓求索？"  
"落霞，朝阳，七千里。"  
"可否具体？"  
"夏雨，冬雪，九万顷。" 
"可否再具体？" 
"追寻你。"
7.我喜欢的人也情深似海地喜欢着别人。
8.他真的很喜欢你，认真且怂，从一而终
9.“何谓不甘？”
“落虹，繁星，皆远方。”
“可否具体？”
“彩云，洛神，黄粱梦。”
“仍是不解。”
“得你，再失你。”
10.“何为浮生”
“半解 半城 半日闲”
“可否具体”
“彷徨 幻想 轻裘赴万里”
“可否再具体”
“千壶不醉 空笑我”
11.“何为伴侣？”
“柴米，油盐，烟火气”
“可否具体？”
“贫贱，富贵，不相离”
“可否再具体？”
“和你。”
12.我北上看到的冰川是你 我南下追寻的极光是你 ，我西去流浪的经幡是你 ，我东去皈依的梵经也是你，
13.我还是很喜欢你，像雨从天坠七万米，不惧成泥。
我还是很喜欢你，像千里戎马走单骑，八方为敌
我还是很喜欢你，像十里的春风，都不及你。
我还是很喜欢你，像盛装等候一场十年的假期，情不知所以。
我还是很喜欢你，像风缠绕在耳畔的低语，心动不已。
我还是很喜欢你，哪怕此生，后会无期。
14.他真的很喜欢你，连发现了一首喜欢的歌都不敢分享给你
15.当一个人能够影响你心情的时候说明你在乎了。当一个人能赚到你眼泪的时候。说明你投入了。当一个人能驾驭你情绪的时候，说明你沦陷了。能让你笑的人，未必能让你哭。但让你哭的人，一定还能让你笑。哄你开心的人，未必能深入你的内心。惹你伤心的人，一定是占据你的心灵能让你放下尊严的一定是你最爱的

-----------------------------

后来的我们:
1.要是爱你爱得再少些，话就可以多说些。-《傲慢与偏见》
2.“我当然知道人都是会变的，也从未指望过你永远如初，但感觉到你对我不似从前的时候，还是忍不住偷偷难过了很久。” ​​​
3.如果痛苦这件事 它有尽头的话 其实我愿意等的 我愿意等到灯火通明的那一天的。
4.“不在一起就不在一起吧，反正一辈子也没有多长。”
5.那些曾经的快乐，你的笑容我都还深深保存在我的心里呀，我知道你在努力忘记我，而我却还在努力的复习着你，希望明天的我们在下一个路口还能相遇，还能并肩前行，朝着属于我们的人生前行，后来的你，一定要快乐，可能最难过的结局就是安慰自己，在某处还有一个你和我相爱着，替我说董朵朵我爱你。
6.爱情就是完全了解快乐本身，随即消亡。我们也有过美好的回忆，只是让泪水染得模糊了。
7.我没吸过烟 所以我不知道戒烟时的那种痛苦 但我喜欢过人 我猜测想放下喜欢的那种感觉大概跟戒烟一样吧  放下的时间越久 就越痛苦 一旦拿起 就爱的越深 我现在懂了 为什么我爸爸戒烟之后一旦再次碰烟就会吸的越狠的缘故 世间万物皆有缘由因果 什么听闻爱情 十人九悲  何不两清 做回甲乙丙丁大概是不爱吧
8.离开你六十年 但愿能认得出你的子女
9.分手到今天一年了，今天在微博看到她发了和别的男生的照片，所以你看呐，每个人的出场顺序真的很重要，可惜我只是你的故人，而不是你故事里的人。璐璐，祝你幸福。
10.“后来呢”
后来我们再也没有见过,
后来我也很想她.
11.希望，后来的我们，永不再被噩梦惊醒
希望，后来的我们，能有个美好的未来
12.我无法控制自己对你的难以忘怀 但是关于你的一切 再也没有了期待
13.后来的我们 什么都有了 却没有了爱你的资格
14.心中的小公主，原本以为嫁个好人可以享受公主般的生活，却不曾在贵觅上看到她，曾经高傲优秀的她，如今为何是这模样。
15.后来的我们，看到曾经我们的回忆，是不是特别开心呢。

-----------------------------

非酋:
1.谢谢每一个贡献积分的小可爱😆
2.谢谢你们[流泪]我的第一个999+[流泪]好开心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要死要死
3.阴阳师党表示昨天半夜60连没出ssr,  我一觉醒来就特么给我推荐个这么首歌[撇嘴]
4.长到这么大，我说不出来我最爱的一部电影，说不出来我最爱的一首歌，说不出来我最爱的一个人。时常觉得人生其实没那么有趣，偶尔也会质疑活着的意义，所有来自于书上和别人口中的意义都不曾说服过我。但今天突然觉得，大概人生最大的意义就是用余生去找到那些最爱吧。
5.感觉高潮部分跟追光者神相似，不过个人觉得这首比追光者要更带感一些[可爱]
6.非酋，字面解释为非洲酋长。网络流行语，来源于概率抽奖类游戏，指代为运气十分差的人，其发展来源为：运气差→脸黑→黑人→非洲人→非洲酋长。多用来自嘲。对应的反义词为“欧皇”
7.16岁，她向我表白，我拒绝了，毕业后各奔东西。我们经历了不同的爱情。26岁时，人群中，我向她求婚。她问我，当初你为什么不答应。我说，我想成为你的归宿而不是初恋。现在我们才懂得什么是爱情。
8.这南墙我是撞了，丢了的自己捡不回来，我摔得最惨的地方希望也是我重新爬起来的地方，这是我自己的感情，我得自己收拾
9.星星发亮是为了让每一个人有一天都能找到属于自己的星星。[可爱]
10.上一次主动喜欢追求的女生是2011年，好久没有这种心动的感觉了，总是被动喜欢，虽然不知道结果怎么样，但我还是想奋不顾身的去拥抱你，哪怕你是个刺猬保护自己。我也想让你慢慢的抱紧我。
11.只是后来我们绕了很多圈，却再也没有遇见你，但愿你别忘了，那时的我，是真的爱着你. ​
12.初中的时候，我同桌长得比较黑，不过面容清秀，班上好多小女生都老稀罕他了，班上大部分男生都管他叫非洲酋长，我每次上学都没时间吃早饭，时间长了他每天都会给我带一份，然后冲我傻笑
现在我高二了，他还是在我身旁
虽然早恋可能没有什么好结果，但不试试怎么知道[跳舞]
13."
暗恋我一定要告诉我
万一互相暗恋岂不是傻炸天了 ​​​
"
14.给不了的，最终是敷衍。得不到的，最终是谎言。在错的时间伤了对的你，你曾说待你长发及腰，我说25娶你。如今浪子回头却成了你眼中的废弃品。没有给过你更多感动，但愿3年5年后我们不会忘记这首歌，尽管这歌火不了3年5年甚至会被遗忘，对你而言我永远会在某个地方守候。
15.“在吗？”
“嗯。 ”
“有件事想跟你说。”
“嗯。”
“我喜欢你。”
“嗯。”
“你喜欢我吗？”
“嗯。”
“自动回复？”
“不是。”

-----------------------------

BINGBIAN病变 (女声版):
1.她说:不等你了，再异地下去就老了...
2.我只是一个小姑娘而已
我又不懂什么感情 我只想要开心而已
这个年龄 我不图你钱 不图你房子车子
我只要出去看个电影
抓个娃娃就能开心一整天
这个都给不了我 我不知道还有什么意思
这个年纪我跟着你 你只要哄我开心就好
等我长大了 我想要的 你是给不起的
3.落榜复读，偶遇转校女孩，惊为天人，遂追求，历经半载，如愿。虽终日书信传情，夜半通幽，亦榜上有名。时值奥运之年，吾亲赴鸟巢行工瓦之事，两月酷暑搏伊人一笑，畅！其中种种，美不胜收。然事与愿违，伊人家境颇丰，狮城留学，至今未归。前日于旧友偶闻其已婚配，门当户对，落叶不归根。吾，百无一用
4.20岁是一个男人最穷的年龄却是女人最美丽的年纪。
5.一生中，总会让你碰到几个怦然心动，让你觉得即使用尽一生都无法遗忘。很多年后，琐碎生活与时间倦怠的逐步侵蚀，感觉日益趋于迟钝，心也由得满不在乎，只是记忆不由得你，或闲庭信步的触景伤情，或梦醒时分的暗自惆怅，或只是某个漫不经心的调侃后，那昔日的情景乍然浮现心间，遥远的恍如海市蜃楼。
6.朋友新公司开业，我去喝酒，包间里寒暄发的中华烟，有个在他公司工作的应届毕业生，她怯怯的问我能不能给她一支。我问她，你也抽烟？她说听她男朋友说这种烟挺贵的，他俩刚毕业，经济还很拮据，所以想带一支给他尝尝。我听后愣了一下，从桌上抓了两盒塞到她手里转身出了包间，再也忍不住潸然泪下
7.我做了二十年的小公主，被他拉黑的那一刻，第一次体会骄傲和自尊被摔碎在地上，原来那么疼呀
8.生活令我难过 感情也没放过我.
9.—
你知道那种感觉吗？像躺在沙发很久
突然间站起来，看什么都很晕
有一点窒息
就像，你不要我的时候
10.：好想给你打一辈子的辅助
召唤师峡谷太大了
你可不可以不要离我太远
人头是你的
兵线是你的
BUFF是你的
塔是你的
所有的经济都是你的
我什么都不要
只要你活着
11.我们相遇于2008年7月30日，我们相恋于2009年2月5日，我们分手于2017年5月15日。我们和好于2017年12月25日，现在的我们，准备结婚与2019年2月5日。十年了，谢谢不离不弃。
12.现在听歌，三个极端，极丧，极嗨，极甜
13.如果你看到这条评论 请摘下耳机 把手机关机 闭上眼睛不要再去想那个彻夜去想的人 看看亮晶晶的星星 也许其中有你一个 该散总会散  而真正的那个人也在追寻你的路上  风尘仆仆的策马而来  踏过赤浪黄昏  踏过璀璨星河  你要等 
14.你走了之后，我发现瓶盖儿挺好拧的，一下就开了。东南西北也挺好找的，毕竟手机上有指南针。吃饭嘛，想吃就吃，不想吃就不吃喽。周六周日也不用想着要去哪穷游，满百度搜当地不要门票的公园，睡觉就好呀。其实你走了之后挺好的，真挺好的。我一个人，挺好的
15.记得舒淇在一个电影里就说过这样一段话:我就是死要面子，自尊心特别重，我只要一发现，对方没有那么喜欢我了，我就会把这段感情判一个死刑，你说像我这样的人，能顺利谈恋爱吗？不想勉强自己喜欢别人，也绝不勉强别人喜欢自己，各自安好。 ​​​ ​​​

-----------------------------

i love Poland:
1.老用户一般都是只听歌，不夸网易，知道它厉害就行了！ 但这次不行，这次我要夸一下这歌，完美混剪，无可挑剔！ 背景纯音乐是Friendships，混剪Technologic 和 I Love Poland ！
2.庙里太热了，
小和尚们想买个空调，
住持一直不让买。
小和尚不乐意了，
问住持：“为什么不买空调？”
住持说：“庙里有佛。”
小和尚：“有佛和买空调有什么关系？”
住持：“买了佛冷。”
“佛冷？”“买了佛冷。”
“Why？”“买了佛冷。”
“哈哈哈哈哈哈” ​​​
3.爱什么波兰，我爱中国，我爱中国。
4.BGM：《Friendships》，混剪：《Milkshake》+《I Love Poland》+《Technologic》
5.贫穷限制了我的想象力、吸引力、亲和力、战斗力、意志力、购买力、影响力、凝聚力、创造力、竞争力、执行力、公信力、驾驭力、生命力、注意力、感染力、理解力、弹跳力、免疫力、巧克力。
6.I don't love Poland(我不爱波兰)
Because I am Chinese，(因为我是中国人）
But I love Polish beauties(但是我爱波兰的美女)
Because I am a man，Northeast Pure Man（因为我是一个男人，东北纯爷们）
😏
7.我不明白你们为什么那么多人喷抖音，网易的歌在抖音火了 只是让这首歌让更多人知道，更多人分享，跟着就有很多人入住网易云，网易云不是你一个人的，是大家的，三观不同，互相尊重。
8.喷抖音是有原因的，每次看到标题都是抖音捧红了某某音乐，有一个字提到网易了？却不知道已经在网易上火了多少次了

-----------------------------

There For You:
1.戳爷Troye Sivan 联手 马丁Martin Garrix的新单「There For You」终于出炉啦！ 💜💜💜将近一个月的等待，终于等出你了！从Coachella的无预警露出到今发行，戳丁组合真是吊足了胃口！同时也祝戳爷男票Jacob生日快乐！🎂🎂🎂
2.戳你丁丁组合正式上线[拜]🏻[拜]🏻[拜]🏻 虽然鸽子了粉丝这么久 虽然真爱粉已经唱的滚瓜烂熟 但我们依旧爱你们（介于戳爷你已经有了男朋友 那我就要马丁好了[幽灵][幽灵][幽灵]）
3.早在这首歌现场表演之前，全世界除了戳爷和小马丁，还有一个人听过，那就是戳的男友Jacob😏于是现场的时候，场下10万观众里面，只有Jacob能跟着唱！这种秀恩爱我是服气的…在场的10万人里，只有他能跟他一起唱💙
4.这首歌距离在Coachella音乐节上首次播出已经一个多月了，今天终于来啦！小马丁Martin Garrix联手戳爷Troye Sivan新单"There for You"正式上线！两位都是在各自领域拥有超高人气的新生代艺人，非常看好他们的这次"年轻碰撞"，新歌必火！
5.我remix的小马丁和戳爷的新单 there for you 已发布。 准确来说未授权都是bootleg....
6.第一次听他歌的时候，声音就戳进我心底了，真的是戳爷[呲牙]。我的青春，我的热血都属于你。troye sivan❤️ 
7.戳爷这副细腻、磁性甚至可以说具有魔力的嗓音 配上很小马丁风格的电音 真是满足了大家无限的期待 仿佛夏日的维他柠檬茶一般激爽！其实 光是冲着二人的这两张美颜 这首歌就值得循环起来了吧[大笑]
8.恭喜"小马戳"组合的新单出世!!好期待他们的下一次合作 也希望马丁不要弯不要弯不要弯啊哈哈哈哈哈哈[爱心][爱心][爱心][爱心]
9.来中国开演唱会吧戳戳！！！
10.纪念我戳第一首要付费的歌
11.对于我最爱的小马丁和戳爷的新歌来说，除了尽快remix这首歌出来，我也没什么好讲的了，太好听了。[色]
12.一拖再拖，终于上线了！Martin Garrix携手Troye Sivan第一次合作的单曲《There for You》上线啦[色]百大第一的小马丁Future Bass配上戳爷让人怀孕的嗓音真是夺人所爱[爱心]是时候来一场鸭子舞了[跳舞]
13.为戳爷10w＋！！
14.热爱电音  努力打碟  希望在25岁之前登上百大排名  出属于自己的电音作品  加油！
15.等等你们有没有看奥运会的？Martin Garrix作为DJ出席了闭幕式[大笑][大笑][大笑]

-----------------------------

我要找到你:
1.以前哪像现在这样，想听什么歌只要手机一搜马上就能听到，那时候还要去买卡带，有时候会因为一首歌而买下整盒卡带，好怀念听卡带的那个年代……[流泪]
2.活到这个岁数，突然发现这首歌是大龄剩女的呐喊啊。。。心塞。
3.以前上小学时候天天听这首歌，现在都20岁了，好怀念那时候啊！
4.九年级的时候，第一排胖胖的闫同学，下课后就跑到最后一排，对着孟同学唱《我要找到你》。没过多久，他俩的爱情故事开始流传于整个大沟街道。在一次班会上，班主任杨某表示:他去买个菜，任老四菜铺的婆娘都对他说你们班的撒撒撒和撒撒撒搞对象着嘞，😂😂
5.感觉这位歌手很自由
6.
初中时我后面的女生最爱唱给我听，每每听这歌都会不由自主的想起她，好怀念，[流泪]
7.09年，我高考完那年，我出校门听到的就是这首歌，就是那句“有些人永远在憧憬，却只差一步距离”
8.大概12年前 小学5年级样子 去稻城 一家人在一个车上一路听一盘叫 伤心女人心 的卡带 现在细节记不清楚 只记得一路上路途相当艰辛 很多时间晚上还在赶路 那盘磁带早已不见 后来我花了很多时间找那上面的歌 现在也就找到9首样子 哎 那都是最难忘的回忆
9.突然找到好多以前喜欢听的歌，网易很用心[大笑][大笑][大笑]
10.我要在我收藏的每首歌里都留下足迹[幽灵]
11.[撇嘴]这首歌  ，应该999+啊？ 我90后，都爱听[亲亲]
12.大龄剩男赞[大哭]我
13.《你的名字》的中文版[奸笑]
14.连音社唱的给我的感觉是爱而不得遗憾，陈明唱的给我的是一种我爱过我拥有过我无怨无悔。
15.终于明白为什么父母不喜欢现在的歌曲，原来在他们那个年代，有这么多无可匹敌的声音[流泪]

-----------------------------

Take Me To Infinity:
1.(转)不是蝙蝠侠赢了，而是小丑不想玩了[流感][流感]
2.好好好，我特么知道小丑不想玩了[发怒][发怒][发怒]
3.不是喜洋洋赢了   而是灰太狼不想玩了
4.蝙蝠侠：是了，是了，我没赢，是小丑不想玩了，可以了吧，别说了，我不要面子啊！
5.不是铁甲小宝赢了，而是鲨鱼辣椒不玩了[吐舌]
6.向之所欣，俯仰之间，已为陈迹，终有一天 你会静下心来像个局外人，看着你以前的故事，笑着摇摇头[憨笑]
7.成功的速度一定要趕上父母老去的速度
8.他， 曾一鸣震惊过好莱坞，他，是奥斯卡最出重的最佳男配，他，是《黑夜骑士》中用近乎癫狂的演绎把痛苦还给世界的小丑， 以此作为一名优秀演员的遗嘱，当戏院的灯熄灭，大家很容易会忘记，银幕上那个小丑已经远去。 。。纪念那个“小丑” 致敬完美的希斯莱杰 。。。———————走好！
9.“医生，我很不快乐，你能不能治好我的抑郁呢？”“你为什么不去看小丑的表演呢，我保证你一定会被逗得哈哈大笑，开心起来的。”“可是，我就是那个小丑啊。

10.演蝙蝠侠黑暗骑士的小丑， 2008年1月22日，希斯·莱杰被人发现死于纽约的公寓内，享年28岁。同年2月，希斯·莱杰获得第81届奥斯卡金像奖最佳男配角，2月6日，验尸官称演员希斯·莱杰死于意外服药过量，他服用了六种不同的止痛药和镇静药。因为希斯莱杰表演时入戏太深，每次演完都大量服药。
11.他把小丑演活了，却把自己演死了
12.今晚的南京会很堵吧，毕竟有三十万人要回家。
13.这首歌与小丑的关系大概是这样的，希斯莱杰在演完蝙蝠侠之黑暗骑士之后就因为之前的抑郁准备而嗑药去世了，有一个人为了纪念他给他做了一个30秒的回忆视频，配的bgm就是这个。
(   转   )
14.小丑: dei dei. dei 你们说的都dei，别说我不想玩了，给蝙蝠侠留点面子，毕竟我老铁。
15.不是海绵宝宝不拍了，是他的配音去天堂了，不是蝙蝠侠征服了世界，是小丑与海绵宝宝一起在哭泣了，不是绿巨人不回来了，是他在蓄力[皱眉][皱眉]

-----------------------------

Run Free:
1.Deep Chills名如其风格
2.清新女声＋清新电音＝☜完美☞
3.听说 下雪的时候 一定要约爱人出去走走 因为走着走着 两个人就走到白头了 可我们这地方 就只会下雨 两个人走着走着 脑壳就进了水 更可恨的是这地方 还经常有雾 走着走着 另一个就不见了
4.来晚了，Deep Chills新单来袭，经典的🎷萨克斯虽然没有了，但曲风犹在[跳舞][钟情][跳舞] 
5.风一样的女子💃
6.同样一首歌， 放在音乐软件上听的人寥寥无几 ，放在短视频软件上反而很多人慕名而来，不觉得有些讽刺么
7.我们需要更多的清新女声[可爱][可爱][可爱]
8.[亲亲]果断红心[色]
9.还有就是faded给你们滥用，就算了，就连something just like this都不放过，我超级喜欢这首歌的，然后你们连我们这些喜欢的歌都要滥用，你说，我们怎么能不排斥
10.失踪人口回归[爱心]
11.开口跪啊😱啊 [色]这女声 好迷人，你要我的小心心吗[爱心][爱心]
12.原来很喜欢这首歌的。然而被一群不知抱着有啥心态不停换鞋的一群人在某软件上用来当BGM。现在大街小巷。理发店。饭店。超市。全是这首歌。就像自己心爱的手串被这人拿去盘两天那人拿去盘两天。真的。。那感觉。。
13.希望这首歌不要火，我不希望别人看我歌单时说，怎么都是某音，某网红歌单里的歌，我真的想一巴掌拍上去，劳资在你们都还在听小苹果的时候我就在听这些。别把某音跟这些歌扯上联系。它不配。[可爱]
14.收到小秘书的私信马上过来啦，好棒好棒[色][色]
15.说实话这首歌听了差不多一年了，突然在某音火起来，心情有点复杂。。

-----------------------------

Superstar:
1. 你是电...你是光？？
2.我要天上的星星 不要尘世的爱情
3.super个血亏.... 男朋友哼了一天的 u a my superman... 问我什么歌... 百度半天没找到... 一打开网易云推荐第一首就是这个 拉倒副歌一听 瞬间想反手给他一个煤气罐.....
4.怎么办.....这首歌被社会人知道了
5.从 Find you 入的坑 小姐姐的曲风都很有感觉
6.每次听这首歌都有一种 老娘是这条街上最骚的鸡的感觉💅🏻
7.03年S.H.E发行的super star火遍全国，那个时候刚上小学三年级，英文没怎么认全，英语单词也读不出几个，却流利的读的出S.H.E跟super star 可惜那个时候小，不知道那是"她" 现在我长大了，也找到了那个她，她就是我的Superstar  让loe完整好嘛[爱心]
8.洗脑🙈很棒
9.最喜欢她的嗓音
10.我好想打电话给她，可又怕打扰她和他[口罩]
11.低頻聽得渾身舒服❤女聲爽耳
12.[流泪]我花了两块钱买了一首别的superstar
13.www前排[爱心]还是高质量呢
14.同学，这是云村哦！你是不是走错路了？
15.如果都是因为某个软件来的  听歌就变得毫无意义  那种翻着日推突然如获至宝的感觉   不一样

-----------------------------

Despacito (Remix):
1.Justin曾在高中时学过西语 这首歌里的发音可以说是非常地道了[亲亲]
2.比伯真是全能 再过一年 搞不好唱中文歌[大哭]
3.让他做想做的自己 给予他尊重
4.Justin Bieber全新单曲《Despacito (Remix)》上线，专辑封面则是用了前几日INS上的录音室照片，脖子后面的翅膀纹身超级抢眼！比伯在这首歌也首次尝试了西语，简洁的语言除了好听没什么可说的！作为喜欢你的忠实Belieber，我知道，今年你将会有大动作！大家一起说，我们的心愿是：Help change the world
5.以前以为Justin巅峰已过 最近一年发现 巅峰只是他自己想不想的事情了～
6.贾斯汀 他15岁正式出道， 他16岁的一首baby火爆全球，他18岁的all around the world再次唱响世界， 他的believe和be alright让美国青少年的自杀率下降34% ， 2015年他的新专辑《purpose》狂扫99国iTunes冠军
7.老公唱什么都觉得特别有味道系列[大哭]
8.用实力证明自己的贾斯汀，全世界最好的贾斯汀。
9.全能比伯唱西班牙语歌啦！Justin Bieber强势助阵Luis Fonsi西班牙语单曲《Despacito》Remix版本！没想到比伯唱情歌、异域风情歌、电音vocal都行呢！越来越爱老贾啦！顶着巨大压力仍能发挥出自己歌唱能力的极致，毕竟靠实力说话！[吐舌]
10.YouTube首日2000万以上是什么概念，可以排进历史上单日点击量的前五吧，而且还只是一个audio版，原版正式mv最高单日点击量都只有1800w＋，真的特别特别特别厉害了
11.总结这首成绩。iTunes21国登顶，包括几个非西语国登顶，多国第二，美国第十，英国22，而且都在上升，YouTube上audio版不到24h超过2千万点击，iTunes worldwide 第四，原版peak都只是第九，这个成绩作为一首remix还是西语，真的已经超slay了
12.比伯‘despacito’唱到我骨头酥，真的，一点不夸张，路转粉就一秒的时间[憨笑]
13.高中那会就知道他了，那时候我同学好迷贾斯汀比伯，后来连带着我也很喜欢他，那时候学校举行晚会好多人跳舞都用他的那首BABY，后来我一直都有听他的歌，去年听到这首歌，天天听[大哭]我妈都说我魔障了一样天天听这首歌[大哭]
14.🔘JB秀西语八级系列
15.对于我们班的那些傻女生，整天在那里说什么tfboys，我真想让她们知道谁是贾斯丁比伯[撇嘴]

-----------------------------

僕が死のうと思ったのは:
1.我曾想死是因为，被说成是冷酷的人。
想要被爱而哭泣，是因为尝到了人的温暖。
我曾想死是因为，你美丽的笑了。
一味想着死的事，一定是因为太过认真地活。
我曾想死是因为，还未和你相遇。
因为像你这样的人生于这世上，我稍稍喜欢这个世界了。
2.一味想着死的事，一定是因为太过认真地活。
3.初一冬天得了抑郁，
割腕以后痛的心慌，
打了出租去医院，
捧着手狂哭，
司机后座被我弄的全都是血，
到了医院还带我去处理，
生意都不要了，
带着我去吃了一顿饭，
他一边哭一边说：
“十来岁的小姑娘，
人生路还长，
千万别冲动，
千万别学我女儿。”
4.生而为人，我很抱歉
5.两年前跟男朋友闹分手，自己失业，加上重病，肺部感染，死亡率百分之七十多。我当时就想，算了不治了，死了算了。可是后来看着爸妈那么苍老，还是选择好好活着。我不敢想自己一个人在房间听着这首歌哭的样子，肯定很难看，但是很庆幸我没有死，没有放弃，谢谢美嘉，你看，其实没什么。谢谢！
6.总感觉这首歌我越听越失望 并没有谁让我稍稍喜欢这个世界了 我不过是一直自己咬牙坚持罢了 我不相信会遇上一个人给我雪中送炭 我总是更愿意劝服自己我会孤独终老
7.“走过黑暗的那段没有人拉我一把，是我自己把自己拉出深渊。没有那个人的话，我就做自己美好的那个人吧”
8.神经质而敏感的我，会因为生活中哪怕再细微的小事而感到失落，会因为一些事后反悟出的弦外之音而惴惴不安，夜深人静的惶恐，熙攘人群中的孤独，情不自禁的杞人忧天……在这些任何一件都会令我崩溃绝望的事物面前，想起你，就会令我重新拥有面对这一切恐惧的勇气，我就不会哭泣。
9.每次看到这歌名，我都忍不住点开评论，我害怕谁的一条悲伤倾诉或是简单的自暴自弃评论会没人在意，成为他人生最后的遗言。千千万万要加油啊，在世界的一角，总有人会爱着你！比如我啊！♡

“  世界太大，你别哭，我抱不到你。  ”
10.中岛美嘉10年患病接近失声 停止一切演唱活动  并发症导致耳疾 听力下降  期间冷嘲热讽说她不努力 骄傲自大 多大的委屈和压力  13年秋田先生送给她这首歌  前半首歌她在唱着她的绝望 后半首歌还在激励我们 这才是我们真正的歌姬
11.这首歌只有在凌晨才可以评论
12.有部电影中，记得有这样的对话
“你愿意为我而死吗？”
“我愿意”
“不，那太简单了，换个问题，你愿意为我而活吗？”
13.今天楼上有个女生跳楼了...我不知道她坠落的时候，有没有看到我在窗台上种的花，波斯菊已经开花了，虽然开错了季节，芦荟长得很大快要撑破花盆了，还有一株不知名字的藤蔓，努力地延伸着，就算没有什么可以攀附。如果活过来了，请一定加油，好好活一次。
14.今年十五岁，成绩什么的废到爆炸，体质巨差，生病请假都是周常，非常严重的社交恐惧症，甚至是连在同一个班里待过两年的同学都没办法正常交流，家里经济困难，老爹去世已久，曾几度试过自杀，因为一想到我可能连高中都考不上，更别说找工作，但是，我依旧还在呼吸，至少我不能让对我仍抱有希望的人失望
15.遗憾的是，有些错误从来就没有给我们改正机会。 中岛美嘉--《我曾经想过去死》 “我曾经想死是因为，还未和你相遇。因为像你这样的人生于这世上，我稍稍喜欢这个世界了。”

-----------------------------

易燃易爆炸:
1.觉得这首歌的歌名应该叫“你TM到底要我怎样”
2.这歌词，这唱法，这绝对是要崛起了。华语乐坛准备膜拜吧。。
3.赐我梦境又赐我很快就清醒    这就是我的数学老师
4.张悬是大海，雷光夏是星空。陈绮贞是太阳，曹方是风。陈粒呢？陈粒是火和光。
5.你们陈粒人真会唱
6.你爱上了外向的姑娘，你得接受的闹腾。你爱上了清纯的姑娘，你得接受她的幼稚。你爱上了理性的姑娘，你得接受她的算计。你爱上了勇敢的姑娘，你得接受她的莽撞。你爱上了美丽的姑娘，你得接受她的过去。没有完美的爱人，好好对自己身边的女人。
7.这张专辑里除去听过的旧歌   这首是最让我觉得惊艳的  其实爱上陈粒大部分原因是爱上她独特的嗓音  狂而不拽的气质   还有一部分原因就是歌词真的都太让我着迷  从奇妙能力歌开始就已经让我不可救药
8.什么评论都显得多余了 就两个字最他妈诚恳：好歌
9.唯你最深得我意。

也只你最不识抬举。
10.我想当你的肉体伴侣，了解你从不示人的下半身
更想当你的精神伴侣，知晓你未曾开口的下半句
11.我就想问一句，听完这歌儿有想敲架子鼓的吗？表示在办公室脚踩了一天的虚拟踏板了[拜拜]
12.这首歌基本就是论论床前明月光与胸口朱砂痣，红玫瑰与白玫瑰不可兼得。你是怨我呢，还是愿我。你是要我含苞待放还是要我欲盖拟彰，你是要我与你私奔还是与我做不二臣。把我的浪漫和极端都拿去慢慢品尝，红白玫瑰不可兼得，恋人最怕贪婪和性格易燃，你要易燃便爆炸。
拿走我的浪漫和极端，请慢慢品尝。
13.这歌简直喜欢到爆炸 我已经爆炸了
14.本歌歌词作者尚梦迪去世了，22岁的年纪，默哀，愿他能见到天主的面[拜][拜][拜]
15.《易燃易爆炸》词人之一尚梦迪去世 ​――――――陈粒 微博2018.02.26 04:24

-----------------------------

走马:
1.很多民谣歌手都不被人们认可，可是当选秀歌手在台翻唱她们的歌时，又得到很多人的共鸣，这真是讽刺啊
2.11｜浪漫无处消磨＼无聊伴着生活＼空荡荡的自我＼莫名地焦灼＼世界孤立我 任它奚落＼我只保持我的沉默＼明白什么才是好的坏的＼都散了＼散了太多 无关的＼散了后我醒了 醒了 醒了＼醒了｜词曲：陈粒 编混：陈粒/@燕池Lionheart 。
3.陈粒已经把华语最棒的声音  王菲  张悬  莫文蔚 陈绮贞 结合到自己的声线了  太TMD完美了[强]
4.现在终于听懂了这首《走马》，大概的理解就是：你在对岸走马观花，我在这里永久牵挂。
5.我就在对岸走的好慢，我就在对岸等你勇敢，你特码倒是抬个头[大哭][大哭][大哭]
6.别人说听不惯这歌。我笑笑不语戴上耳机。小爷还不舍得给你听。
7.萧萧 李荣浩 陈粒。这三个歌手真是宁愿毫无逼格的烂大街也想他们火。萧萧的《爱要坦荡荡》倒是烂了大街，可惜跟她自己没太大关系。李荣浩上了《我是歌手》知名度已经完全不同，老粉丝非常欣慰。陈粒，就等你了。
8.I left my heart in 19200.
9.空空如也 走马观花 贪得无厌 
10.你不在对岸，我也不再勇敢
11.除了电影里  没人会等你四五年  说白了感情就是不联系就没有的东西了 ​​​​
12.昨天晚上很冷让我遇见你，你站在德克士门口等你男朋友。我站在对面街上看了你那么久，你男朋友为什么对你发火 你俩走了好久为什么他不把你的手放到衣兜里 为什么你男朋友要走在你前面 为什么一起吃饭不给你点干煸鱿鱼 为什么我最宝贝的一个人，在别人眼里什么都不是了
13.他男朋友对她发火是因为她这么冷却只穿了一点  走在她前面是为了替她挡风  不点干煸鱿鱼是因为她喉咙发炎了 或者变了口味了  她很好 。[可爱]
14.发火是因为看她穿的太少 .不把手放兜里是因为两个人都害羞 .不让她吃干煸鱿鱼是因为她胃不好 .不送她回家是因为女孩不让.她也很爱他. 她过得很好  .她走出来了你也放过自己去爱别人吧。
15.那些难熬的焦灼教会我放下自大，第一次愧疚到流泪，因我那么糟糕却仍被善待。从此要拾起勇气向前走，从此不再自欺，从此一定要对得起这个世界。🙏🙏🙏🙏

-----------------------------

Beautiful Now:
1.全套歌词都是我上传的，包括中文[吐舌]
2.第一次听歌听到哭了。这首歌给我冲击太大了。4个月前查出白血病让我的生活坠落到谷底。我还年轻才19岁，难道我的青春就这么被疾病消耗了吗，但有时候面对病魔不得不低头。这首歌给了我鼓励，让我安静的接受这一切，重新面对新生活。虽然得了白血病不知道什么时候就去了远方，但美在当下！！！
3.MV中讲诉了五个人物：将爱人推入水中的少女；舍弃一切独自远行的老人；家庭被毁持枪报复的男孩；试图偷窃后被发现的少年（由Zedd本人出演）；无助彷徨试图自杀的姑娘。故事虽然绝望，但如果你仔细听，会发现疾风骤雨的剪辑下，反而让我们感受到生命的激烈和张扬。（Via 毒蛇电影）
4.祝各位新年快乐，2016会更好！
5.听着歌冲到操场上面的草地，拔拔拔拔拔拔拔拔拔拔
6.We are beautiful now.高考英语作文以此结尾。[开心]
7.观后感：若活在当下，请活得灿烂。[爱心][强]
8.我的婚礼进行曲一定要是《glad  you came》 《beautiful in  white》《carry you》《beautiful now》今年我17，但我发誓 我的婚礼一定会有这4首做我的进行曲，my soul sister[钻石][钻石][爱心][爱心]
9.一个人在离家2000公里外的山沟里当兵，我坐在山坡上，看着田埂上的小孩放着风筝，大人在屁股后面跟着跑，笑容不知不觉爬上嘴角，太阳很刺眼，我很想家
10.适合购物节目用作bgm[大笑][大笑]
11.斗鱼赛文柒的战歌 看他直播有一年了 给我们带来了洛杉矶的一切景象 人到离别终有时 昨天他离开了生活了七八年的美国 看着他们兄弟之间的离别 真的很挫心 希望他好好过下去
12.洛杉矶的最后一站，洛杉矶的最后一吻 
当飞机起飞的时刻，那个曾属于赛文的洛杉矶鸭王时代不会随年华逝去，而只会随年华的飘零中常常记起。——beautiful now
13.看完MV之后真的被感动到了，紧凑的节奏配上五个性迥异生活环境完全不一样的人们所带来的感觉毫无违合感，他们身上所释放出来的不仅仅有年轻时不羁的活力与对自由奔放的向往，还有老年时不屈不挠的傲气。看完之后我真的感觉到了青春年华中所需要的一切，那就是beautiful now
14.高考完了   大家都在卖书远走高飞
我独自一人捡着书原路返回
众人北向  我自西行
15.五一假期，舍友都和女友出去游玩了。他们去了祖国的大江南北，欣赏着祖国的大好河山。而我此镇守着宿舍楼，孤独的刷着英文歌曲。高数题、英语单词成了我的伙伴。其实，我不介意一直孤独，我只是不想变得微不足道。可我的鼻子还是酸了，Haha，l am beautiful now.I am beautiful forever...

-----------------------------

房间:
1.初恋今天结婚了，我去了，没有尴尬，没有扭捏，大大方方的就去了，她还是和当年我看上她时一样漂亮有气质，一样那么温柔 那么可爱。但是好奇怪我没有妒忌和不愉快，那一刻终于发现，曾经爱她是真的，现在的祝福也是真的。原来真的有由衷的祝福，感谢她那么优秀，我的青春没白过
2.要不你把我删了吧，不然我老是想找你聊天。
3.刚毕业 收拾东西搬离宿舍 在路上听到这首歌 一下就泪崩了，想到住了4年的舍友，不知道分开以后又是多久才能再见
4.这是学姐那年为寝室楼文化节写的歌 现在火成这样～[可爱]欣慰
5.很喜欢刘瑞琦的嗓音，慵懒中带点性感
6.zz  大学同学 居然在网易云音乐听到了她的歌[可爱]
7.为什么有周杰伦情歌的感觉
8.参加今年好声音吧 加入哎哟哥哥战队[亲亲]
9.在夏天有燃烧的晚霞的路边，在秋日窗帘被风轻吹起的寝室，听着歌，突然就能想到那些过去的甜蜜的曾经，然后收到你的短信，问我在干嘛。
10.前几天我因为工作上的事心情不太好，媳妇过来问我怎么了，我马着脸说我们男人的是你女人不懂...当时她转身就走我还以为她生气了，结果这傻姑娘跑厕所去画了一脸大胡子跑出来凑我跟前说:hei, 兄弟，怎么了？对视几秒钟后，我和她都笑得在地上打滚，呵呵，真好。
11.副歌以前超好听，就副歌落俗了！
12.不知道是太少听华语歌，还是刘瑞琦真的不错，只能靠这些来启动感性模式了。原来我一直活得那么hard。不hard容易受桑啊。（模式已开启，还是很有用的。）
13.第一次听刘瑞琪的歌是她翻唱的《你给我听好》，感觉翻唱的人的嗓音很有魅力，然后就听了她所有的歌，真的是把吉他当恋人[可爱]
14.刘瑞琪是我学妹啊，杭州电子科技大学的
15.分手四年了，今天偶然有了联系，她说男朋友出去办事今晚又要自己一个人吃饭了，不知道我在想什么，丢下该有的应酬驱车从四十几公里地方赶到她住处楼下，发了位置给她，她说男朋友不让她和别的男生一起吃饭！隔着手机屏幕愣了好久，按下挺好的，没事。[大笑]

-----------------------------

七月上:
1.我的高中同学！！！！！！！[强][强][强][强][强][强][强][强]
2.那些从小众走向烂大街的歌不是不好听了，那些写小众歌苦逼度日的歌手不是红了就变了。是你，是你感觉到自己独特的品位和私密的心事，一夜之间成了众人茶余饭后的谈资，所以慌张了，并且把责任推卸给了无辜的人。不要许愿这些歌不要红，有这样的私心，你就不是真的在爱。
3.我欲乘风破浪，相敬流年，不负相识一场
4.我做须臾假想 鼻息还在耳旁
嘴角热泪滚烫 胸中热火已消
醉酒才敢奢望 拥抱夜的真相
呓语还在纸上 温酒等你到凉
回忆似戏冗长 就把悲伤披上
温暖我的时光 用你发尾的香
忘吧昨日青空 此刻梦也飘渺
让我远赴迷途 忘掉所有模样[爱心]
5.没有哪个唱歌的演戏的会喜欢被说成是像谁 嘴上说谢谢也许心里已经呵呵哒了把 jam就是jam 她不像谁 她就是她 万千世界那么大 相似太过正常 走近就会发现根本不同 而大众所说的像不过是他们带给你的感觉罢了
6.1杯浓茶，2根玉溪，凌晨3点，4顾无人，5楼阳台，6分倦意，听7月上，8张照片，许9未见，10分想念。隔着屏幕，霾雾，和1000里路，孤独却幸福。 
7.他住在七月的洪流上
8.听陈粒想要仗剑走天涯 
听Jam觉得是风尘仆仆的旅人找到了家[憨笑]
9.都让开！ 让我告诉你们Jam是什么意思！ 是果酱的意思！ 高三狗背单词发现的 就赶紧跑来装逼了
10.抄了歌词发现全词押ang韵  这是膝盖 请收下
11.陈粒是信马由缰的大气，而她与陈粒相比多了份现世安稳的气质吧，愿你的故事细水长流,也祝我的孤独择日而终。
12."最初的时候想当英雄 
 想变超人 
 想成为被光环围绕的很厉害的人 
 后来啊 
 后来只想做一个普通人 
 养一只猫一条狗 
 有一个小房子 和一个爱人"🌙
13.我在煤矿工作，形势不好，好久不发工资，工作很累很苦也很脏，每天带着情绪上下班，暴躁，只有网易能让我平静，安心的向往，思想，睡觉。
14.你不知道在你身上我用了多少从未有过的勇气，当我举起手说我来唱的时候，心脏都要跳出来了，“我愿你是个谎，从未出现南墙”唱给你听。现在我不再执着了，我要走适合自己的路了，谢谢你，再见。
15.曾经在山上坟前偷偷牵手的我们，河边一路走的我们，课间十分钟默默的我们，你还记得那瓶你从二楼扔下的饮料吗，那片星空下的我们，手边你洗发水的香味。多少满满的回忆。你们看到吗？敖丽！已经好多年了。我已不知你的去向，我也多年没有另一半了。青春的我们，一起走过。

-----------------------------

飞云之下:
1.韩红：和林俊杰合唱，就必须入乡随俗唱“喔”[呲牙]
2.我很好奇他们是怎么联系到一起的。毕竟，一位是集流行乐欧美唱法大成者，一位是中国美声唱法顶级修炼者。总而言之，我觉得是一次非常有意义的合作，单从林俊杰角度来看，可以说是一次象征性的合作～打入了正统音乐界和声乐界。
3.这首歌......enmm

男生唱不了男生的key，女生唱不了女生的key，男生唱不了女生的key，女生唱不了男生的key。
一首凉凉送给大家，掌声请送下场。
4.“我们一起来猜林俊杰的歌吧”
“好啊好啊”
“我先来，唔～喔～”
“……”
5.飞云之下，每个人都是一道亮丽风景。
6.说直白点就是韩红完全没有用民族嗓 相反接近JJ的港台腔 配合很默契 温柔得像是二十几岁的女孩啊[憨笑]
7.看了专辑简介，突然想做一个温暖的人
就像彩虹下的飞鸟乘着微风去远方觅食
就像邮局里的信件寄托着浓浓的情意，
就像大海上的灯塔守候第一缕晨光出现
8.你过得还好吗？我们都别说假话…
9.韩红：我觉得他是一个天才音乐人
他是一个具有天份很高
有一些天赋异禀的孩子
如果你写的很好唱的一般，也还平衡些
你写的这么好还唱成这个样子
我觉得可能真的是一百年也不会出现一个林俊杰
10.就是很好听啊 不需要其他修饰。
11.国宝级歌手的佛系宣传💅
12.韩红的声音都已经是柔美人声的极致了，为什么我会更被JJ的声音吸引，觉得更贴耳更惊艳？尤其听JJ飙高音真是一种酣畅淋漓的享受，那么高还能那么晶莹剔透，没有一点杂质一丝沙哑和刺耳。真不愧是天使吻过的声音
13.承认还是会想她，但我不会告诉她。我知道我必须得往前走，但我不知道风究竟会把我吹向哪里。
14.没有，韩红采访时候说听不听得到看缘分，林俊杰自己专辑都没跑通告说歌给懂的人听。总之都很佛系
15.林俊杰合作新歌《飞云之下》了解一下
林俊杰新专辑《伟大的渺小》了解一下
林俊杰圣所世界巡回演唱会了解一下
哈哈哈哈哈哈新歌泰好听泰治愈了[亲亲]

-----------------------------

Victory:
1.我不能保证你们每个人都能活下来，但世界需要你们。
2.但我家的狗也听了，从它眼神中看出，它想骑着我去战场……
3.莫名想到秦始皇的话:朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。朕以始皇之名在此立誓！朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！
4.一位后勤兵呆立在满是尸体的战场上，没有战友，没有敌人，只有自己。他打开无线电，用着颤抖的嗓音说：“任务完成，敌人已被全歼，我方。。我方全军覆没。”然后慢慢地用着手枪指着额头，道：“无一存活。”话音落，枪声响起。
5.听了音乐我们可以遥望战场的悲壮，但是绝对不要渴望战争！
6.最后一个问题是：歼5战斗机上供载弹多少发？标准答案是256发（我记得是这个数字，但现在不太确定了），文章主人公认为这个问题太简单，便回答：256发。没想到考核的教员突然表情很严峻的告诉主人公：是257发，如果最后机炮子弹告罄，而敌人目标对祖国和人民仍有威胁，你和你的座机就是最后一发机炮子弹
7.“呼叫81192，这里是553，我奉命接替你机执行巡航任务，请返航！” “81192收到，我已无法返航，你们继续前进，重复，你们继续前进！-------2001年4月1日，南海上空
8.“大圣，此去欲何？”  “踏南天，碎凌霄” “如若一去不回……？” “便一去不回！！！”
9.第一段，大军将至，兵临城下，第二段，鼓声起，全员备战，第三段，胜利女神声起，众将鼓舞，呐喊宣誓，逝死卫国，第四段，与敌军血战，众军英勇，杀敌千里，第五段，胜利女神声起，敌军大败，众将庆功。。。
10.我说一个身边的真人真事吧，院里有一个犟老头，脾气非常差，平常除了打饭几乎不跟人说话，似乎就没人喜欢他，一个驼背老头。有天下班看见他做了件莫名其妙的事，他跑到单位国旗下对着国旗敬了个标准的军礼，再没几天这老头就走了，后来听家属说老爷子生前参加过抗美援朝战争，王牌军三野九纵的兵。
11.一个大学男生被人家嘲笑了四年，仅仅是因为升旗时对国旗流下了眼泪。后来才知道，那位男生的父亲是缉毒英雄，在他小时候就牺牲了。留个他的，只是军服和军帽的回忆。
12.我没有听完，说实话我听不下去了，对于参加过实弹的退役军人来说，更能体会到这首歌里的悲壮与激昂。当时，我…………
13.卧槽(#ﾟДﾟ)，女声出现的瞬间耳朵怀孕
14.今天的南京会很挤，三十万同胞要回家了，各位兄弟姐妹给他们让让路
15.敌方阵营超级兵军临城下，所到之处血流成河，远程兵甚至挨不住超级兵的第二次攻击就倒下了，可小兵和炮兵们依然前仆后继，蹈锋饮血，直到身躯与这片土地融为一体…终于，最后一波小兵出发了，排首的近战兵没有回头，只听他哽咽：“兄弟，欠你的酒，只能下辈子还了。” 远程兵笑 “好，来世还是兄弟。”

-----------------------------

哗啦啦少年再见:
1.少年你好呀
2.你们最喜欢哪只神奇宝贝……像火车的喷火龙吗（喷火龙本龙不知情自己像火车）
3.我还是喜欢你的那个少年 只不过变了模样
4.“此间的少年 因何流转人世”
5.很早之前就很羡慕鸟儿会飞，飞翔能抵达远方，远方不枉年轻一场。我意识到我生命里的黄金时代早就过去了，但我从未发觉我的青铜时代来临过。在它来临之前，我打算开上那绿色儿的电瓶车，飞过去，刹那跑进那时代。再等一等吧，我深信不会太迟的。
6.少年仍是少年，是万水千山间的无处相逢，是看穿这大千世界的清澈眼瞳，是做完还不愿醒来的梦，是山水之间那一抹红。
少年一别此去经年，告别这浮华岁月，告别初见时的含蓄懵懂，哗啦啦少年再见。
7.你永远是我的少年奇迹
8.人生其实像一条从宽阔的平原走进森林的路。

在平原上同伴可以结伙而行，欢乐地前推后挤、相濡以沫；一旦进入森林，草丛和荆棘挡路，情形就变了，各人专心走各人的路，寻找各人的方向。

那推推挤挤同唱同乐的群体情感，那无忧无虑无猜忌的同僚深情，在人的一生之中也只有少年期有。
9.温柔可爱的焦先生💓
如果有再一次人生
我想陪你长大 想陪你摸铁门上的篮筐 想陪你看长长的喷火龙 想陪你吃第二杯半价的冰淇淋 想永远不和你说少年再见💕[亲亲]
10.“少年有他的山海，
有他的重重山影，有他的万里波涛。
如果可以，风给他，沙漠给他，天空也给他。
是无拘无束的风，会下大雨的沙漠，和铺满星辰的天空。
万物给他，让他自由。”
11.远方的天也晃一晃！离少年更近一点！伸手就摸！
12.啊我来啦我来啦hhh，我也终于长大啦，现在大一啦，传播学概论刚下，去上体育课的课间 ，哗啦啦少年再见，我要变成向往已久的大人，然后遇见一个叫焦迈奇的大人嘻嘻，啊我的名字是陈梓宁嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
13.对你错过的人说一句话吧
14.记忆中那个少年 骄傲的宣言 伸出手就能拥抱全世界
15.年少时的光景不复存在
但是年少的心依然如初❤
少年啊保持初心不要老去☀

-----------------------------

Aloha Heja He:
1.好怕那些网红发现。
2.退伍倒计时
武警特战已经服役 2740 天
距离退伍还有 180 天
郑州等着我
周震
3.只有在路上，才感觉自己活着。
4.听了第五个年头了，每年听这歌的心境都不一样，看来人会慢慢沉淀，就如这首歌一样
5.经过24年的洗礼，经典就是经典[色]
6.副歌 好像在space喝黑桃A喝到七分醉时，被人按在墙上强吻的感觉！ 
7.我们这群人，苦没有真正苦过，爱没有用力爱过。
每天受着信息大潮的冲击，三观未定又备受曲折。
贫穷不再是正义，又妄图不让金钱成为唯一的追求。
过早看到了更大的世界，勤奋却又不过三天。
热血透不过键盘和屏幕，回忆止于游戏和高考。
像一群没有根的孩子，在别人的经历和精神里吵闹。
8.Aloha Heja He -Achim Reichel
9.还是原版好啊。
10.听着这首歌，头脑里不禁浮现了一个画面:漫天黄沙中，一个男人走在道路上，风沙将他的卡其色长跑吹起，而他也随着歌曲渐行渐远消失在道路尽头
11.已经忘记怎么知道这首歌的了，但是很有味道，听几年了，
12.德国负，
德国永远不可能在苏联的土地上得到他想要的一切
13.曾经有人问我牺牲那么多换来一张可能企业单位都不承认的一张纸值吗，我只能笑而不语因为我怕我说我自考专套本只是为了考研的话，他可能会认为我疯了毕竟一个目前最高学历初中的人说这句话确实像一个疯子，但是我还年轻我才20岁，我不想十年以后除了体重增加其他一成不变，2020年我要考上研究生立贴为证
14.早上去耕地，我听到这首歌，我一脚把牛踢开，自己耕了两百多亩！
15.已经发现了

-----------------------------

离人愁:
1.有人问我你写歌赚钱吗？我说我一直在花自己的钱做歌，赚不了钱。他们问我那你还做歌干嘛？我说：像我这样自恋的人，只有做歌发出来才能满足自己，只有不停宣传让更多的人听我的歌才能得到满足。这是对音乐的热爱和对自己的热爱，哪怕穷得叮当响，当然前提是吃得起饭的情况下。
2.年轻游侠儿泪眼模糊，凄然一笑，站起身，拿木剑对准墙壁，狠狠折断。
此后江湖再无温华的消息，这名才出江湖便已名动天下的木剑游侠儿，一夜之间，以最决然的苍凉姿态，离开了江湖。
刺骨大雪中，他最后对自己说了一句。

“不练剑了。”
3.@李袁杰 《离人愁》真是近几年来最成功的经典歌曲串烧了
山外小楼夜听雨
清明雨上
红尘客栈
烟花易冷
把这几首歌的精华都融合到了一起，怪不得这么火。学一首歌相当于学了四首歌，不亏不亏。打脸吗
4.酒一杯，敬温华不练剑，酒二杯，敬李淳罡为后辈开山，酒三杯，敬曹官子一人攻城，酒四杯，敬黄三甲为万世开太平，酒五杯，敬李义山为北凉谋生路，酒六杯，敬洪洗象为红颜修正道，酒七杯，敬李玉斧为后世关天门，酒八杯，敬徐凤年为中原百姓守国门，酒九杯，敬中原宗师拒北城悍然赴死！
5.这世界始终欠我一个可以能够让我思念到极致的女朋友
6.他青衫御剑渡江，成万人敬仰。一人之力点亮剑道万古长夜，却亲手熄灭她的希望；直到长剑穿透她心房，才心甘输给那后生郎，断剑成那羊皮裘老儿。再来一剑断江、雪坪剑来又能何妨？好在终能见来世人、笑飞升无趣！                                “绿袍儿，看这一剑如何？”
7.   吃剑老祖宗笑道：“你对李淳罡也算仁至义尽了，只是以他的犟脾气，才不屑那佛道转世之说，既不做什么逍遥神仙，也不愿来世续缘。李淳罡便是李淳罡，一世恩怨一世了，一世不平一剑平。这才是让你王仙芝也愿意佩服的剑神啊。李淳罡生生世世都死了，酆都绿袍儿也就随之死了－雪中悍刀行
8.徐凤年负剑提刀前行，大局已定，更是无人敢拦，径直走到锦衣女子眼前，抬起手作势要打。
她泪眼婆娑，根本不躲。
红薯死死抱住这个红衣血人，死死咬着嘴唇，咬破以后，猩红叠猩红。
徐凤年只是伸手捏了捏她脸颊，瞪眼道：“你要死了，你以为我真能忘记你？做丫鬟的，你就不能让你家公子省省心？
9.人生当苦无妨,良人当归即好.
世间文字八万个，唯有情字最杀人。
10.无闸也无鞘，暗室夜常明。 三尺木马牛，可折天下兵。 欲知天将雨，狰狰发龙鸣。 提剑走人间，百鬼夜遁行。  飞过广陵江，八百蛟龙惊。 世人不知何所求，那袭青衫放声笑 :  天不生我李淳罡，剑道万古如长夜！
11.温华不知京城中，一人疯魔了一般在中轴御道上狂奔，满头白发。他一掠上城头。
“温华，谁他娘准许你不练剑的！”
一柄剑被他狠狠丢掷出京城。“你不要拉倒，老子就当没这把剑！”
白发男子丢了那柄春秋。低下头去泪眼模糊，嘴唇颤抖，轻声哽咽泣不成声.
12.小时候讲义气 凡事要争第一 长大后才知道 你所追逐的江湖 是她的笑容
13.有个白狐儿脸，佩双刀绣冬春雷，要做那天下第一；湖底有白发老魁爱吃荤；缺门牙老仆背剑匣；山上有个骑青牛的年轻师叔祖，不敢下山；有个骑熊猫扛向日葵不太冷的少女杀手。
14.高二的时候家里不支持我学音乐，便自学了吉他，后来喜欢用吉他写歌，就这样写着写着。。。四年过去了。。。因为自己没学过音乐，所以写出来的歌可能不成熟，请大家见谅！现在的自己是希望学院工程造价专业的大学生，课程很多，每天最放松的时候就是弹吉他唱歌，我会慢慢成长，希望这一路上有你们相伴！
15.上世我遇见了你，为你弃笔挥刀斩千军，只为红颜之地太平百年，奈何帝皇妒忌我这情狂，赐我毒酒，死在你怀里的时候：我告诉你：下一世也会护你至死。  你答：下一世许你百年守护，生死相依。——叶木，木草

-----------------------------

借我:
1.借我八元，让我下载这首歌😂
2.就如现在，耳机里响着《借我》，抬头就是我爱的女人窝在沙发里，旁边睡着还有“德芙”，对了，德芙是我们家的哈士奇，德芙很听话，每天早上叫我们起床哈哈哈，太阳的光洒进来，刚好落在她们身上，就如上帝赐予我的珍宝，闪闪发光，从来没有觉得生活会这么的美好，借我一生如今日[爱心]
3.特别喜欢谢春花的声音，就像高中夏天某个只有选修课的下午。就像再也买不到的橘子味巧克力。就像甜甜的回笼觉。可惜我不能有这么好听的声音。不然我就唱歌给你听。
4.我尝试写的

借我无言
借我无处可逃的夜晚
借我他乡的月光
借我年轻的荒唐一路蔓延
借我无知的快乐和虚妄的想
借我沉溺的怀念
借我苍白的冲动和折断的笔
借我绝望的成全
借我人世万千
借我风中纸片
借我岁月一盅
借我不醉经年
借我两句破碎的诗，
讲一个离奇的故事
借我一个悲伤的谎，
你说这不算欺骗

5.周一就要办理离婚手续了，纵然内心翻来覆去惊天动地，我也要一脸平静控制不抖的手在那张纸上签字对吧。我知道离婚后对我意味着什么，但我已经对这段婚姻尽力了，我很累。不管身边的人是怎么样，我始终相信这世上好人是在多数。对于离异后的生活，我已经准备好了，希望能得到你们的鼓励，支持一下我。
6.14天后  借我一颗平静的心上战场🤔
7. 终究未能谈及旦旦誓言 
 也未曾能决绝如初见
 但求有光照亮黯淡
 予我明媚笑颜如春天
8.不是纵容的悲怆与哭喊，而是平静的呢喃与诉说。
9.借我杀死庸碌的情怀，最喜欢这句[亲亲]
10.“每次看这里的评论，总感觉像是在看一段街头采访视频，每个人都匆匆忙忙，只是在镜头前留下自己的两三句话，但总让我仿佛看到了他们的青春，遗憾，喜乐，成长。步履不停的人也总想找个与世隔绝的角落悄悄地吐露心声，静静地缅怀追忆，睁开眼我们又是赶路人。”
11.我没有进过大学校园，甚至连高中校园都没有踏进过一步，但我也有青春，我的青春流逝在城市里，当你们还在英语课堂上睡觉时，我已经在高楼大厦中穿梭，当你们还在校园的林荫小路上与她（他）肩并肩经过一片片落叶时，我已经在考虑明天的温饱，这就是我的青春，充满了现实残酷窒息，但也有着不屈和勇敢。
12.借我一个暮年 借我碎片 借我瞻前与顾后 借我执拗如少年 借我后天长成的先天 借我变如不曾改变 借我素淡的世故和明白的愚 借我可预知的脸 借我悲怆的磊落 借我温软的鲁莽和玩笑的庄严 借我最初与最终的不敢 借我不言而喻的不见 借我一场秋啊 可你说这已是冬天
13.很多年前，谢春花还不火，听歌还要在豆瓣，那时我很喜欢她，16年夏天，喜欢了一个女孩，我给她推荐这首歌，希望她能了解我的世界，她不愿意听，她对我说“不要把你的爱好强加给我”，我们分手之后，谢春花火了，这首歌火了，她开始喜欢了，却很久没有出现在我的列表里！
14.借我继续复习的动力
借我两个月后面对通知书的喜悦
15.我会把亡命天涯的勇敢还你
我会把内心的旦旦誓言还你
我会把往昔的怦然心动还你
不管，不顾，不说，也不念
是的呢
明年，我不要再喜欢你了
愿2018的你
会有一束光照亮黯淡
会有安适的清晨与傍晚
会永远笑颜灿烂如春天
也会找到令你怦然心动 亡命天涯的那个人

-----------------------------

突然想起你(Live):
1.超爱！！！ 比原唱有味道 这首歌只有林宥嘉才能唱出这种感觉
2.听开头的时候我走路吊到不行[大笑]
3.第一次偶然听到简直无法接受，后来越听越好听
4.很多人已经忘记这是萧亚轩99年第一张专辑里的歌了
5.萧亚轩悲伤林宥嘉自嗨...
6.他总有把旧歌翻新得更好听的本事。太棒了太棒了这首。
7.林宥嘉现场超棒，很风骚的感觉。CD好平淡。
8.有没有发现，他在唱一些字的时候，音调会明显的咬着唱那种很不爽的又无奈的那种，特别是高潮那句太会表达情绪了，就像分手过后开始都会很不舍又无奈，想生气更想哭
9.每一次我想你✨全世界每一处都是你。
10.原版明显好听些 ew
11.老张开车去东北～～～
12.小时候讲义气 凡事要争第一 长大后才知道 你所追逐的江湖 是她的笑容
13.这个前奏改得好
14.表示很同意，略带沙哑，很饱满，真真性感
15.这首歌是一种情绪

-----------------------------

只对你有感觉:
1.林俊傑這麼好的曲子都給別人了 簡直業界良心
2.最喜欢吴尊了。为了他学这个鸟语现在在鸟国[晕]
3.飞轮海也回来了，[色]感谢网易爸爸。
4.……想起小学杀马特时期了
5.就像MV里演的那样，四个男生在教室走廊偶遇那个让人终生难忘的转校生，然后每个人都以各自的方式去追求她。这是那年元旦我们班表演的情景剧，而那个转校生就是我的初恋，虽然过去了很多年，但每当听起这首歌思绪都像雨水般不停的冲刷着内心，正如歌中所说只对你有感觉，一见钟情本就是的这样不可思议。
6.暴露年纪的歌 看到这么多人和我一样我就放心啦
7.HEBE声音好好听~大爱~~~[亲亲][亲亲][亲亲]
8.[大哭][大哭]小学第一个像疯了一样喜欢的组合，当时候最喜欢的还是炎亚纶[大哭]
9.一个王者带四个青铜唱歌的感觉
10.初一呀铺天盖地飞轮海的海报现在看来都是[大哭]杀马特
11.那个时候我有个喜欢的人.后来再听见这首歌.想起的不是初中喜欢的.而是她.陪我四五年的女人
12.初二听得   我记得第一次用mp3听的就是内种可小可便宜的了  晚上躺床上  就听到这首歌了  然后那段时间成天墨迹只对你有感觉哈哈哈大概就是这样子
13.Hebe不能更美[大哭]
14.听说飞轮海回来了，第一首就想到这首歌，过了小时候守在电视前天天看偶像剧的年纪，但是听到这首歌还是无数回忆涌起啊
15.五年级听的这首歌，以前也是觉得非主流好屌的啊...hhhhh，如今变成一名死宅男了...

-----------------------------

遥不可及的你:
1.终于明白我命里没你，这一句 是不是太戳心了 粥。
2.余生不用你指教了，我自己瞎几把过吧。
3.他到底有多好 值得你翻这么多条评论就为找一条给他看
4.曾经有个人说要保护我，可后来的大风大浪都是他给的
5.第一眼看见你就想睡你      斯文人管这叫一见钟情。
6.“可以做朋友么”这是故事的开始 
“还可以做朋友么”这是故事的结尾。
7.从遇见你开始，便知你遥不可及。                      但终究还是忍不住靠近你。                               预谋了一辈子的念想。                                       不共黄土不死心
8.无人问我粥可温。无人与我立黄昏。无人共我书半生。
9.我在茫茫人海里/漂泊无依
直到遇见你/以为遇到了
可以永久停靠的岸
那几天深聊到半夜
我给你写长长的信

这世上我最想去两个地方
一个是躺在云上
一个是坐在你的身旁

好久不见，希望你好。
我不敢打扰。

10.愿与执手立黄昏，愿与品茗粥尚温。愿与添香捻熄灯，愿与捧卷书半生。愿与执杖觅雪痕，愿与鬓白情已深。愿与相偎共长生，愿与细语唤君醒。愿与放声歌一曲，愿与冷暖度悲欢。愿与叠袖相拭泪，愿与仰天笑欢颜。愿与对饮把酒分，愿与剪烛夜已深。愿与赏月顾星辰，愿与扬鞭天涯奔。
11.男女交往最忌讳的是什么，陪你聊几天你就喜欢他，谈恋爱还没几个月就想过一辈子，交个朋友稍微对你好点就想来往一生，难怪你的怨气那么重、悲伤那么多，这都是天真的代价。
12.你说你喜欢旅游 想去西藏 你去过沈阳哈尔滨 去过杭州上海 而我为了找到你 决定去我喜欢你也去过的天津 我的执迷不悟感动了我自己 你还是那么遥不可及 谁不想是被爱的 想过放弃 可是你永远不知道放弃一个人有多难 2017.1.11十一点半 我一个人听这首歌听到落泪 终于明白是我命里没你
13.以后嫁给你的女生真是太幸福了
我一定要摸摸她的婚纱告诉她
这是我从15岁开始的梦想
14.韩寒说 
如果你喜欢我 
碰巧我也喜欢你 
就算你因为种种原因现在不想谈 
你可以先告诉我 
我等你就是了
15.——网恋不是异地恋，而是臆想恋[心碎]——能偶尔看到希望，却又实在是遥不可及

-----------------------------

The cranberries-Zombie（YahikoNy remix）:
1.不收费。不收费。不收费。我没开通收费。我没开通收费。我没开通收费。
2.明明早已百无禁忌 偏偏你是一百零一。
3.就算你在网上混的再风生水起
在爸妈眼里你就是在玩手机
4.给你个赞是真心尊重你 谢谢作者
5.花给爱人，棒打情敌
6.我现在一听这个bgm就觉得是有拿玫瑰花剧情的
7.Zombie是一首反战歌，是反对爱尔兰内战，宣扬和平的歌曲。
歌词中的“It`s the same old theme since 1916 ”是指1916年，爱尔兰人民为抗议英国政府拖延实施1914年议会通过的“爱尔兰自治法”，于4月24日在都柏林“复活节起义”。4月30日，起义遭英军镇压，几百人被捕，起义领导人几乎全部被杀。
8.希望所有外来的铭记云村所有人保持的一句话:来者是客，但也请入乡随俗！这儿不是你们刷某个APP存在感地方。很多云村人宁可网易云不瘟不火，也不要你们在这里污染环境。
9.一个能忍受孤独的人，一定是一个有理想的人。
一个能耐得住寂寞的人，这你是一个有抱负的人。
10.云村并没有给我你说的所谓的优越感，我的个人观点是好好听歌，好好评论。虽然设置评论就是给我们表达想法的。但是评论出现从某手某音过来的总会有点煞风景您说是不是？而且我扪心自问也没有表达任何优越感和针对吧？
11.一个纨绔子弟的老板
一个没人要的上单
一个借过来的打野
一个付赠品的中单
一个直播抓的下路
一个双排来的辅助
一支出征时不被看好的队伍
一支全联赛最后的希望
一缕全亚洲的曙光
一座山，  一个故事[奸笑]
12.内涵先帝驾崩
13.今天是2018年11月10日，目前在建筑工地上班，工资7000。再次立誓，10年后我要工资破5位数，还完我的房贷，带大2个娃娃，存款百万，回家陪父母。十年后的今天我会再来。验誓！！！
14.生气归生气 大哥不可能不爱你

-----------------------------

小星星:
1.高中听的 现在觉得好幼稚 我是老太多了吗？！！[大哭][大哭]
2.每个人心中都有一颗小星星，愿我成功的速度快过你嫁人的速度。lu
3.初中听的，现在都大学了。慢慢都是回忆。
4.有时候就忽然想起许嵩 徐良 汪苏泷，然后就搜来他们歌听听，不会下载也不会加心 只是听听他们的声音，再回忆当年听这些歌的简单时光，然后感叹时光。
5.初三听的，记得当时网络歌手突然好流行。现在他们也签约了，希望当时的校园歌手能够努力，完成自己的音乐梦想[可爱]
6.记得那个时候初一吧  我名字里有个星字   我走进班里班上的同学一起对我唱这首歌 我当时有些懵逼 然后唱完了 班里同学一起说生日快乐   那瞬间的感觉到现在还觉得温暖  我是他们的小星星而他们是我的小幸运 [爱心] 几分钟前27号我生日我是个健忘的人但是身边人却记得  感谢陪伴
7.我喜欢汪苏泷的歌，就是从这首开始。。。。[亲亲]
8.她最喜欢星星了，是天上的星，不是猩，所以我弄了个星星的歌单，不信去看[大哭][大哭][大哭]
9.【不愿承认自己喜欢】系列[这边]
10.你 就是我的小星星，挂 在那天上放光明，我已经决定要爱你，就不会轻易放弃，海 上流浪的许愿瓶，每 个心愿都是为你，就算不能够在一起，我还是为你担心，把 悲伤写成协奏曲，在 角落里为你弹琴，就算你可能听不清。
11.看了大家的评论，发现大都是初高中听的，现在都大学了，也算是同道中人啊，现在都长大了，逝去的青春啊
12.就算不能够在一起，我还是为你担心。
13.听周杰伦的青春叫青春，听许嵩的青春也叫青春，听汪苏泷的青春也叫青春，听任何曾经在青春期打动过你的人的歌都是青春。没有谁比谁的青春高贵，也没有谁比谁的青春低俗。音乐是最主观的东西，谁的音乐能打动你，能引起你的共鸣，谁就值得你喜欢。与名气，地位无关，甚至与唱功，能力关系都不大。
14.你就是我的小猩猩
15.周杰伦许嵩汪苏泷是我的青春[憨笑]

-----------------------------

你的前男友:
1.歌曲故事纯属虚构！！（其实我连179都没有）[流泪]
2.你现女友真的不咋地
3.你喜欢大海，我爱过你。
4.即使分手了 我也是你最拿得出手的前女友
5.你的现任真的长得比我三分弱
6.再说一遍，不是抄袭，beat是Making Love。关于前奏我已经道歉修改，今天审核完就能重新上传。谢谢了。
7.你的她没我ok
8.做不成你女友  那就成为你女友的噩梦
9.其实我并不花心 算个恋爱嘉宾
10.祝你找到真愛如果她還活著
11.歌词滚动在处理了，别急[拜]委屈小可爱们了！
12.我是你的前女友
曾经也是你的宇宙
身高160左右
优点除了酷什么都没有
我是你的前女友
boy都跟在我身后
记得分手的时候
我诅咒你永远单身狗
13.可怜我的旧情人 看不见我的新内衣
14.我是个狼人，比狠人更狠一点
15.其实我超有趣的 我会唱歌跳舞弹吉他画画烹饪摄影四处旅游 但是因为快考研了天天在学习 你可别以为我只个无聊的好学生呀

-----------------------------

R.:
1.旋律是个神奇的东西 耳朵收到最好的礼物[礼物]
2.“我最后再说一句, 这一切已经与你没有任何关系.”
3.熬夜等到现在！！抢到了前排立刻加歌单！！！
4.就像《One Day》里安妮海瑟薇的一句台词 我无法控制自己对你的难以忘怀 可是我关于你的一切已经再也没有了期待🔫
5.张爱玲说:"你再怎样差劲也会有一人爱你." ​​​​
6.有关于雨 无关于你 那是封过往的信[心碎]
7.想陪你深夜酒 清晨粥
8.真的很抱歉让你们等的太久了[皱眉][皱眉]
9.“該來的良人總會來 就如你一般.”
10.为情所困的人都不觉得困
11.如果打不通他的电话 记得打给我 我一定接
12.我现在已经很听话了 为什么你还不来找我
13.我想你看到这歌名 你会想起我
可我 想说的重点却只是开头的三个字
14.爱是自欺欺人，爱是无法逃生。
15.特别喜欢把自己消耗殆尽，因为我永远热情才是真的

-----------------------------

最后我们没在一起:
1.突然好想你                                             你会在哪里
2.如果你喜欢一个人 那就先从朋友相处 你们可以同情侣一样关心对方鼓励对方陪伴对方 哪怕后来发现感情淡了你们还是好朋友 不要因为一段不成熟的感情而失去了一个感觉对的人 现在的年纪 给不了未来 负不起责任 在心里给对方留一片天地 放在那里就好了 你们相爱 但你们不是情侣
3.还爱是真的，不想和她在一起也是真的，看到她和别人在一起难受也是真的
4.第一杯酒我敬你，
感谢你出现在我的生命里曾带给我的感动和欢喜
第二杯我也敬你，
愿你前程似锦从此豁达有酒有肉有人疼
第三杯我还敬你，
再见曾经在一起的岁月和放不下的缘分
干了这三杯酒 我们只字不提爱情 愿有人待你如初 疼你入骨 从此深情不被辜负
敬你三杯酒 愿你有诗 有梦 有坦
5.当初撩我的是你，最后最先离开的也是你。
6.你结婚的时候给我张请帖吧
我想尝尝这世界最苦的糖
想喝一喝这世界最烈的酒
最后我想看看
以前那个
我喜欢得连尊严都可以丢掉的男生
最终到底
娶了一个怎样温婉动人的女子
7.老实说，我还是会想起咱们的从前，虽然已经回不去了
我还差一句祝福没来得及跟你说
祝你幸福

邱思雨 最后我们没在一起
8.最后走的时候 她紧紧的抱我一下。
特别紧 像要把我融入到她的生命里。
其实那时候我们彼此都很清楚，
那一别我们之间就断了所有可能
那两年相伴的日子也如梦一般 再也不会有了。
曾经朋友们说我们是一个打死不说一个装睡傻到底。
大概是从一开始就害怕失去
也清楚我们最后一定不会在一起...
9.想起了在自己最无能为力的年纪遇见了自己想保护一生的女孩[哀伤]
10.有一天当你发觉你爱上一个你讨厌的人，这段感情才是最要命的
11.大鱼海棠里，
椿已老有子孙,
为何瞅来生再爱一生?
作者是谁?
曾经的大活西游，
如今的大鱼海棠，
爱情真的可以随便写写吗。[哀伤]
12.我牙疼
你的喜糖我就不吃了
对了
我最近有点不胜酒力
你的喜酒我就不喝了
祝你
新婚快乐
13.她点了一个赞，你脑补出了一出戏 
她更新一条动态，你就像在做阅读理解 
她坐在你身边，却隔着一条银河 
她什么都没做，却成了你心里的最重要 
她什么都好，唯一的缺点就是不喜欢你 
14.南墙我不撞了，风来了我要走了。
我不要怨，我不要恨。
我还是心存希望。
希望中却没有你。
我还是要努力做个平凡的女孩子。
比上不足，比下有余。
在生命的旅途中寻找快乐的真谛。
不会因为往事而止步不前。
不会因为感情的无常黯然神伤。
让往事随风逝去吧。
若有来世，别再相逢了。
15.我去参加了我初恋的婚礼，我看见她在婚礼上非常开心，有说有笑，等到敬酒的时候，我说真的是女大十八变，还记得以前，你一见到喜欢的人就会结巴，脸红，现在真的不一样了。
“真.....真的....真的吗”她脸红的说。那一刻我真的哭的像一个孩子。

-----------------------------

Rail Breaker:
1.在国外, Rail就是栏杆的意思, 那么我们的栏杆破坏者Rail Breaker🚧在哪儿呢? 好好的听着这首歌抓着栏杆一起Head Bang吧!
2.我：兄弟 你的歌在中国已经提前上线发布了 RIOT TEN：？？？（此时RIOT TEN正在我旁边）
3.很显然一支Bass Set热单中的热带诞生了
4.这首单曲终于来了[流泪]等的我贼难受
5.electronegative围观   举报一下歌词翻译吧，什么社会摇，脏眼睛
6.居然早泄了！！！！！！！！！ 这首歌我等的太久了 终于可以听到完整版了[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
7.封面很凶残 可以 霸气

-----------------------------

My Heart Will Go On:
1.女声明明不错啊，如果同样的声音名字换成有名的美国女歌手，评论就会完全不一样了吧？
2.当初喜欢一个女生到最后的分手后的抑郁  导致割腕  如今早已过去5年之久     当听到  就像是当初割破手腕热血四溅后突然觉得生活充满意义     瞬间感觉爆棚  珍惜生活 热爱生命吧
3.刚开始以为英文Rap，本身我就非常喜欢Rap的，但后来听到中文完全惊呆了，说实话很少听到这么Nice的中文Rap。
4.这个年轻人很有理想很有才，就是想转发一下[呲牙]
5.看到评论批评夏呈青和廖伟珊的声音毁歌 我不觉得啊 反而认为更加凸显出中国人音色的不同 天下音乐为一家 相互交融才更能成为大家收藏的珍品不是吗？
6.看见很多人说女声不好听，但是我觉得女声出来很惊艳很好听啊
7.美式 英式 澳洲 美国各个州 说的英语都不一样......就和中文的方言一样 [兔子]
8.这首歌是满舒克写给父亲而不是情歌，希望你们可以去看看mv，很动人。父亲给空座位夹菜的时候我哭了。
9.千疮百孔那里怎么有点骚气我那么喜欢😂😂😂😂😂
10."你听的什么啊？""一些治愈孤独和抑郁的歌。" "但是我看你每天都很高兴啊。""我高兴是因为我很庆幸我活着。" "为什么呢？""因为活着可以让我好好享受孤独和抑郁这种美妙的感觉。""既然你很喜欢这种感觉，那为什么还要治愈它呢？""因为这种感觉可能会让我死去。"
11.有guts又不会尴尬的本土rapper....          
12.世界上最糟糕的感觉：
1.学习很努力考试挂掉 
2.好朋友有了新的好朋友
3.被无视  ​​​ ​​​
4.非常期待什么事结果被取消 
5.在别人面前强忍泪水 
6.发现喜欢的人喜欢着其他人 
7.告别 ​​​ ​​​


13.这首歌里面最喜欢夏呈青的part，难道只有我一个人这么认为？[大哭]
怎么成了毁歌的存在[口罩]
14.网易云其实还有很多好歌等你发现
15.可我就是很喜欢第二个男声，从刚硬到高亢，最后的柔软都那么的深得我心，一层一层像剥开壳看到柔软的内心。

-----------------------------

七友:
1.“男不听七友 女不听钟无艳” 大抵是歌词太写实 让你不得不面对一些血淋淋的事实：看啊 你在爱里就是这么委曲求全 这么卑微 这么 贱
2.为啥不能听，只要你不备胎，听啥都不备胎
3.接自己评论。我知道你们喜欢看评论赞我不要沉。能得到的安慰是失恋者得救后很感激忠诚的狗。她问我会不会离开？我说会。她问什么时候？我说等你喜欢上别人的时候我不会纠缠。所以后来我主动与她绝交了，即使她还要和我做朋友。她问你就这么恨我？我说不出话，可悲之处就在于浓烈的爱被认为是淡漠的恨。
4.所谓骑士总能救出公主，
是因为恶龙从没伤害过她。
5.林夕上癮症候群
6.昨天推荐钟无艳今天推荐七友，再一次感受到云的任性
7.只要你是个备胎，听好汉歌你都能心酸。
8.听粤语歌感觉就跟发现了新大陆一样
9.我是你的七友，而你却是别人的钟无艳。
10.林夕把得不到这种事换了几百种说法
11.七友：       谁人曾照顾过我的感受
天后：       我明明都懂却拼死效忠
趁早：       我可以笑着扮演你配角
淘汰：       我却得到你安慰的淘汰
洋葱：       盘底洋葱永远是调味品
说谎：       我没有说谎是爱情说谎
传奇：       我一直在你身边未走远
温柔：       不打扰是我最后的温柔
12.本来开开心心的，听了两遍这破歌突然想哭。。已加入《没事别听这些歌》。。。
13.深情从来都是被辜负，只有薄情反复被思念。
14.很想告诫你们：
若有朝一日你动了情
千万要先守住秘密
在没有搞清对方底细之前
不要交出真心
吃不到的醋最酸
先动情的人最惨
15.男怕七友女怕钟无艳

-----------------------------

男孩:
1.男孩长成了男人，可最爱的人已不再
2.高一，我打篮球，你在操场跑步。高二，我选择了理科班，你选择陪我一起。高三，我选择留在北京，你让我给你补课一年。大一，我留在北京，你告诉我你想去英国留学。大二，我去伦敦找你，你带着他来机场接我。现在是2017年，我选择继续深造，而你的朋友告诉我，你要结婚了，耿耿于怀只有我，恭喜。
3.我是歌手听到的时候就觉得好惊艳 后来也喜欢上他的日落大道 可以算是全季最佳了 梁博真是才子啊 声音里有故事的男孩 好希望快快出录音室版本 听不腻！
4.好声音出来的好歌手 到现在冠军我还是只认他
5.只求原版上线
6.梁博很耿直，他喜欢沉稳的人，那种炫技又很做作的唱法他不会喜欢的，所以他选了那个声音最没有辨识度但唱的很舒服的男孩子，我就知道他会选他，我就知道的，果然
7.刚看了快男，小猪说年轻人就该像年轻人，不能太油，健哥说有好声音还要有好作品，才能走得远。节目里多半是得失心过重又自以为是的男青年，极少能听到打动人的声音。不免想起梁博，安静淡然甚至不起眼，却一开口让人沉迷。从好声音翻唱冠军走下高台，带着沉淀出来的作品登上歌手，一鸣惊人，服[强]
8.如果有个人愿意陪你异地恋，你千万不要随便把他弄丢了，他图你什么呢？因为距离，图不到你的钱，也睡不到你，每天孤独的生活，拒绝身边的诱惑。愿意这样坚持下去是因为想和你有个未来。我们都足够成熟，也足够理智，没有人愿意用自己的感情和青春去赌个不确定的未来。但因为那个人是你，所以我愿意。
9.不要在喝醉时联系任何人
不要在深夜做任何决定
矫情的话要尽量憋在心里
天亮了 你会庆幸当时没有说出口 ​​​​
10.第一个男孩唱的时候嗯不错，女孩唱的时候哇声音好性感，第三个人唱的时候卧槽一个比一个有感觉，等了好久梁博一开嗓我就知道这歌得循环好久了…
11.我已经变成了厚脸皮随意听荤段子的女生，可是想起你的时候，还是想穿一次白裙子给你看
12.梁博果然是眼光又毒又不妥协
13.  20出头是男孩最没钱的时候，20出头是女孩最美丽的时候，有些东西天注定
14.今天早上我在她的学校门口，等回家的公交车，看到了她和一个男孩在一起有说有笑的走着，看起来关系很亲密，我没有上去打招呼，只是在等公交，结果我被这来晚两分钟的公交急哭了。
15.张爱玲曾经说过：忘记一个人只需要两样东西，时间与新欢。你选择了新欢，我则选择了时间。

-----------------------------

Attention:
1.和萌德一前一后发歌，单封还一蓝一红😏Sharlie真的不打算合作一首吗？😒
2.从此又多了一首想在ktv唱却唱不出来的歌了
3.一开口就听出付费的味道[大哭][大哭][大哭]
4.希望萌德和你猹这次都能取得好成绩！
5.哈哈哈哈哈哈哈这两天过节啊德猹连着出新歌
6.大写的amazing！Charlie Puth强势回归新Attention一开口就被性感的嗓音征服，曲风动感十足，必须循环起来！断眉[爱心][爱心][爱心]
7.嘿查理！[流感]嘿肖恩！[流感]我们是最佳红蓝CP！[憨笑]连发歌也要一起！不服就要憋着！[奸笑](º﹃º )
8.2:43的叹气声后面的故事！在电台做节目的时候，猹透露录这首歌在凌晨时分，歌曲2：43的叹气是他忘了音乐复制过去，不禁叹了口气，却录了下来，但后来他听回，觉得这声叹气是非常自然，就留在了歌曲中了
9.打野萌德刚打了蓝Buff，你就把红Buff抢了，这样真的好吗？
10.Charlie Puth猹猹新单《Attention（敬告）》以上线[爱心]萌德主打蓝，比伯主打黑白，你猹主打红……你们一定有奸情！不过猹的性感嗓音真是让人印象深刻啊！希望三位小鲜肉的新歌都能取得好成绩[大笑]
11.猹这么性感骚气的声音竟然没被请去唱五十度黑化肥会发灰的插曲 真是一大遗憾🤞🏻
12.基情满满ꉂ (๑¯ਊ¯)σ л̵ʱªʱªʱª 萌德昨天刚发歌，今天你猹就来新歌了。这几天是不是过年啊！！
13.你剥开一个很酸的橙子而感到后悔了
可对于橙子来说
那是它的一切
14.学校英语听力循环这首歌要我们填歌词，整整放了五遍，全校都沸腾了！
15.Charlie Puth带着他的新歌Attention回归啦！一贯的风格，嗓音还是那么撩人，封面的颜色也和网易云音乐好配！这评论数也是飙升啊！[亲亲][亲亲][亲亲]但是话说回来，Kygo和猹合作的那首单曲什么时候能发行呢？一直期待中……

-----------------------------

钟无艳:
1.男不听七友，女不听钟无艳[流感]
2.有事钟无艳，无事夏迎春
3.特意查了永不开封的汽水的故事，原来是这样的。汽水开封后，里面的“汽”会慢慢逸散，汽水就没那么好喝。与其冒着会让汽水变难喝的危险，不如就让这瓶汽水永不开封吧。虽然尝不到，但看着还是会觉得有些甜意吧。
4.暗恋对于一个人来说，是一场兵荒马乱。
5.都说男不听《七友》，女不听《钟无艳》，人家把你当gay蜜的不听《男孩像你》[大哭]
6.他只字未提我爱你，你却句句都是我愿意
7.齐宣王放弃自尊来求钟无艳，带她走出天牢去救自己的江山的一刻，钟无艳撒娇地说，你背我啊。在他背上，一刻关怀，似一世宠爱。
8.钟无艳对齐宣王说：“你始终是有事钟无艳，无事夏迎春。” 其实我觉得钟无艳还有后半句没说出来，这后半句应该是：“但我还是希望你一直找夏迎春，因为我希望你没事” ​
9.人要是矫情起来，听什么歌都像自己。
10.有没有人把专辑上的眼睛看成嘴的。。我大晚上看到心一凉差点吓尿
11.我有一瓶09年9月16日他随手递给我的统一冰红茶。至今未拆。
12.你不是庸君齐宣王，我更不是才女钟无艳。有事无事，你都不会想到我。
13.你真的想多了，这首歌是写给黄耀明看的。黄耀明和林夕是绝世好友，谁都知道。林夕喜欢黄耀明，谁也都知道。所以,,,看歌词，一切都明白了。这歌词最痛苦的是：“你的他怎允许结伴观赏雪的泪。”估计黄耀明和他的外国小男友讲了林夕和他之间的故事...
14.很想告诫你们：
若有朝一日你动了情
千万要先守住秘密
在没有搞清对方底细之前
不要交出真心
吃不到的醋最酸
先动情的人最惨
15.整首歌最喜欢这句歌词：你的她怎允许，结伴观赏雪的泪，永不开封的汽水，让我抱在怀内吻下去。

-----------------------------

Time (Official):
1.墙裂要求网易出一个剪辑铃声功能🙋有没有相同想法的小伙伴
2.1:30秒左右的 : Make more time  [惊恐]
3.我的父亲是位英语教师，他说这首歌的人声是他听过最好听的之一，我也觉得好性感啊
4.全世界最有说服力的声音  摩根弗里曼[拜]
5.我今年20岁，练了9年射箭了，最好成绩是全国成人比赛前八名。未来的时间，在我退役以前，我要拿一次全国冠军！
6.这唢呐有毒…
7.这萨克斯 真的刺激到我了
8.make more time 不应该翻译成获得更多时间，应该是让时间变得更有意义
9.摩根弗里曼：美国第一Rap歌手[大哭]
10.只有配乐就够了，sax就是歌词。
11.自从把这首歌设为手机铃声后，每次来电，都要先抽根烟，如果有一天我不接电话了，对不起，没烟了
12.没有我燕小六吹不出来的曲儿
13.独白来自Morgan Freeman在《Through The Wormhole With Morgan Freeman》中的介绍，油管上有人把它用作混剪的背景音乐
14.不多说了 萨克斯🎷已下单[奸笑]
15.你可以赚到更多的钱，但却得不到更多的时间

-----------------------------

小幸运:
1.与其说句我爱你，倒不如说与你相遇好幸运。
2.如果，我高考没有改那两道选择题，我是不是不会来到这里。如果，不入团也不去收三下乡，也许，这一切都不会发生。我是很菜，这我都知道。心情的大起大落，或许我早就该明白。但是，那种感觉，我却无法释怀。那天，猝不及防，我已知道结果。但是我还是想说，与你相遇好幸运，遇见了你是生命最好的事情。
3.在几乎全世界都没有小幸运版权的情况下，这首歌依然在各大排行榜乘风破浪，尤其是在iTunes国区更是长年霸占前十一席之地。真的是slayyy到麻木！[色][亲亲][爱心]
4.小幸运回来了，你什么时候回来
5.“你的信太过官方，都不说想我。”——周总理给邓颖超的信

“周总理是大忙人，哪有时间来想我。”——邓回信

“闲人怎么知道忙人多想闲人。”——周总理回信

“我这一生都是坚定不移的唯物主义者，唯有你，我希望有来生”——周恩来致邓颖超
6.It's my plearsure to meet you:
Fortunately, i meet you in my life. 
7.今天是我们在一起的983天，认识你的第4565天。亲爱的，你是我12年的梦，我怎么舍得让你走。这是你最爱的歌手也是你最爱的歌，我还没有在伦敦眼上和你求婚呢，我怎么就把你弄丢了。LSJ，你是我年少时日记里每天都会出现的人，我等你回来，你的少年还在这里。等着给你一个家，还有我的余生
8.徐太宇这个痞子，其实比谁都用心，比谁都记得林真心说的每一句话：“我们说没事，就是有事；我们说没关系，就是有关系”。于是，当一天晚上，林真心和徐太宇说自己没事的时候，徐太宇想都没想，拔掉正在挂点滴的输液管，跑到林真心家楼下。
9.人理所当然的忘记是谁 但是我没办法忘记  虽然我们分开了，但是也要你也要记住我对你的爱是真的[爱心]
10.最好的青春年华遇见你是我的小幸运[爱心]
11.怀念高二，把教室窗帘拉严实，门关好，班长在门前放哨，应付学生会检查，背着班主任偷偷看《我的少女时代》的日子，全班穿着傻傻的校服，傻傻的笑，渴了，满满一口喝下去塑料杯子里面永远温的水，认真用心的看电影，偶尔窗帘被风吹起，一束晚霞照在她(他)脸上，如此纯粹，和美好。[男孩][女孩]
12.我有一个朋友，我觉得她唱的最好的一首歌就是小幸运。在那没版权的几年，我没有原唱伴奏是唱不去的但是她却唱的能和原唱一样好听。我想，应该是她喜欢了三年的那个男生吧。她单恋了他两年，终于在毕业的时候在我的怂恿下表白成功~现在他们算异地吧，我真的很希望他们的结局美好！
13.我的少女时代第一次看是在大一刚开始军训的时候,当时教官要收手机,那晚我交了假机,偷偷的躲在被窝里面看着少女时代,后来教官查手机的时间发现了问题,然后当晚过来  找我要,翻开我被子的时候,我看到了1:56:30..小幸运响起来的时候,教官沉默了,默默的听完后,让我看完再把手机交给他,恩..教官好像有心事💔
14.光听歌就能脑补出一部属于自己的青春片。
15.其实我们不是喜欢特定某个人，而是喜欢自己的青春。

-----------------------------

世界第一等(Live) - live:
1.音信诶红gin，亲秋dua海诶红音，无西并无西并，亲爱并U你丢羞心，林心诶宽gin，ki煎马诶出涛tin，我万tin波U音，mia顺mia拜龙西一心。 几归揪冷嘎音撒不够西嘛来到丁，拉贝工bua刚zin，哇西sei盖dei一丁(接）
2.当时现场给华仔戴围巾和帽子的姑娘，你是否还活着。
3.这个版本，华仔歌曲唱到一分钟互动的时候，有个女的跟华仔说开房去呀，仔细听你们
4.九零后的喜欢听刘德华的歌有多少[憨笑][憨笑]
5.哎，网易云音乐的版权啊，音乐一批一批的下架
6.林杏爱红GIN清丘刮海爱红应， 
无须并无须饼， 
今爱饼有你丢小心， 
林杏爱关GIN KI加妈爱促逃踢， 
莫完踢，莫尤银， 
MIA蒜MIA败拢洗以星， 
几归酒，冷噶银， 
萨不够西么来到丁， 
大白共瓜刚紧， 
哇西谁改敌一鼎， 
西按昏西足定， 
枯寒跨扒来萨GING， 
恩GIA轰恩GIA银， 
武警五一哎好HIA弟，
7.记得当时去学校后街打群架的时侯就是听着这首歌去的，结果被打的很惨
8.性感lady  傲呜！！！！！！！！！！！！
9.听着很牛逼，最红的时代
10.为什么华仔的这个版本大多数都下架了

11.(...接上) 西安昏, 西注定，我喊瓜爸来杀敌，嗯家哄，嗯家硬，多情勿一也或俩踢。(thank you)，跌得呀也供应，其拖丢汤笑脸西，丢病里，过聊西，钱根难归贺林兴.(接)
12.闽南话有很多 但大同小异
13.最喜欢这个版本的，下次去KTV就着版本啦
14.最爱刘德华
15.12年的一天，我在一家餐厅打工，收拾桌子的时候，发现桌上剩着半块奶酪蛋糕，插着一支精美的蜡烛，散着香味，我悄悄移到了一角。深夜打烊的时候，外面忽然下起了小雨，等所有人都走了，我拿出那半块蛋糕，点燃蜡烛，打开音响，看着窗外，默默地说了声祝自己生日快乐。这就是我关于这首歌所有的记忆。

-----------------------------

全部都是你:
1.这首歌让你们成功恋爱了的 有多少人？？
2.第一次听这首歌也正好遇见了同样爱篮球的你，我178你188，你第一次说喜欢我是用这首歌向我表白，哈哈哈哈哈哈哈，谢谢你爱我就像我爱你。对，我们都是男生。
3.我给你说这首中文有点独特，第一，混音厉害，第二，这位歌手的Rap唱中文浑然天成的感觉，真的厉害。都这样说了，这位歌手不火那我没办法。
4.叮当陪了大雄80年在大雄临死前他对叮说:“我走之后你就回到属于你的地方吧！”叮当同意了！大雄死后…叮当用时光机回到了80年前，对小时候的大雄说:“大雄你好，我叫叮当。” 每次看到这个段子都好感动，----人生若只如初见朋友也好，爱人也罢，如果累了，我们就回到第一天见面的时候。
5.感觉马上会有女朋友的是你的错觉~[吐舌]
6.“放弃一个喜欢的人是什么感觉？”“我不删你好友，不拖你进黑名单，不取消关注，也不删你电话。我要做的就是，不愠不火，不冷不热，不悲不喜。我就是要你看着我的一切我所有的动态，都与你无关却又在你身边不吵不闹阴魂不散。”
7.我感觉我马上会有女朋友了
8.她趴在桌上问我:喂班上有你喜欢的人吗？我看了她一眼淡淡的说:有啊。她心里一阵失落但还是装作无所谓的问道:谁啊？你猜。她把全班其他女生都猜完了我却都摇头。我轻笑摸她头：傻瓜，你确定都猜完了吗？她听后愣了一会，害羞的转过头没再说话。这时我温柔的伏在她耳边轻声说道:还有男生的名字你没猜！
9.发现你也喜欢这首歌 真的很惊喜 每次都发现这是你听歌排行第一 不知道为什么我有一种难以言表的感觉 哈哈哈 突然发现我好喜欢你呀🙈100个赞就去勇敢的表白💪🏻
10.let me take u on this ride babe 😆
11.  那年夏季，我拎着刚买的一大堆她爱吃的零食走在后面，她在前面蹦跳着。突然她回过头，迎着夕阳随风扬起一头染了霞的发。
“我们以后会结婚吧？”
“会，肯定会啊！”
她笑得很开心 
 今年四月我们却分手但得知我知道她还喜欢我我决定利用这个端午把她重新追回来心里真的全部都是你
12.......乍一听，被黑人兄弟的中文惊艳到了。
13.又有多少人听着这首歌却依然还是单身 且还要看着你们的恩爱？？😂😂
14.“我站在原地 等了很久很久    等到双脚都冻僵 你还没回来找我   可是我不敢走 我怕你回来找不到我   再等一等吧 不来我真的走了​​​”
15.婚礼的歌找到了，就差对象了

-----------------------------

Closer:
1.人家15岁就会打碟了，我15岁我妈还在打我
2.
The Chainsmokers新歌的男声是谁呀？没错，就是The Chainsmokers成员中的Drew！长得超帅而且会唱歌也是没谁了！

3.Drew别当DJ去唱歌算了！过分，你一个DJ唱歌那么好听还给不给其他歌手活路啊！
4.我在美国。。身边所有人都在听这首歌[撇嘴]朋友听完同学听，同学听完室友听，就连今天下午走在街上旁边的车都在放这首歌[大哭]已被迫循环两周
5.不了解Chainsmokers的话也请不要瞎喷他们，从Selfie到Roses、Don't Let Me Down再到Closer，他们的成功之路并非是暴发户式的一步登天，日积月累的积累让他们取得了这样的成绩。
6.准备和大烟卷死磕一辈子！[奸笑]
7.多少年前，她将电子混音带上主流，引领了一代音乐潮流，如今电子火了她却安安静静的弹着吉他唱歌，她说，tonight，you can just call me Joanne。
8.看到最好笑的网易云评论“为什么听这首歌会感到窒息”下面有人回复“麻烦不要把耳机塞在鼻孔好吗”
9.直到你脱下了3岁时所穿过的毛衣
10.它惊艳的中文翻译版:
浮世三千，吾爱有三。
日、月与卿。
日为朝，月为暮，
卿为朝朝暮暮。 ​ ​
11.等我嗨到死了以后，不要把我埋了，请把我的骨灰撒到海里。我不是想为国家省土地，也不是心胸有多宽广去守护祖国的万里海洋。只是希望死了以后依然还能浪起来。
12.有一种年轻叫做：Young
有一种坦白叫做：Honest
有一种特别叫做：The One
有一种触碰叫做：Closer
有一种私奔叫做：Paris
有一种明白叫做：All We Know
有一种最后叫做：lnside Out
有一种感性叫做：ROSES
有一种期望叫做 :   Don't Let Me Down
有一种理想叫做 :   Kanye
有一种专属叫做 :   My Type
13.英语老师的情书:
l love three things in this world.
Sun,Moon and You.
Sun for morning,Moon for
night,and You forever.
14.数学老师的情书：
你和我一直是一个难解的几何题
等量代换与辅助线
在你我之间蔓延
解其实很简单
有且只有爱
15.喝醉不是我表白爱你的借口，可是不醉的时候连借口都没有

-----------------------------

我的天空:
1.小学在四线城市 中学在长沙 大学在北京 我要考上研究生 然后出国 我要看看这个世界有多大 加油
2.抄袭了hall of fame,但也重新了进行了编曲,有自己的特色,里面融合了沧桑沙哑的成熟男声和稚嫩小男生的嗲嗲声,有创新.我是先听到这首歌,后听hall of fame.这首歌给我的激励比原作更多.听感更好
3.没人知道高三时的我压力有多大，单招失利，要完全靠三个月的时间补习二百多分的文化课，跟最好的闺密冷战，高考前两个月父母要离婚，在学校在家真的没有一个地方能让我喘一口气。谁知道自己半夜在没有灯的操场上默默流泪的滋味。当时我就听着这首歌，一遍遍告诉自己，我能挺过去。
4.说抄袭也行，说翻唱也行，我看了歌词进来的，我是听到这中文歌词才让触动的就行了，最后半年即将毕业，感觉一切是恐惧的，歌触动我的心里！我的寝友，我的暗恋女神，我的兄弟门即将分别，我感觉要哭了，不过我是男的怎么会哭，拿此歌作为激励！！
5.高中时一个同学沉迷网络，时常半夜翻墙出校上网。一日他照例翻墙，翻到一半就拔足狂奔而归，面色古怪，问之不语。从此认真读书，不在上网，学校盛传他见了鬼了。后来他考上了名校，后来我们问到这事，他沉默良久说，那天他父亲送来生活费，舍不得住旅馆，在墙下坐了一夜。
6.再次听到真的瞬间泪崩！高三那年真的是天天听，早上它叫我起床，晚上困得不行也听，就那么过来的。再见我的爱，再见我的过去，再见我的眼泪跌倒和失败，再见那个年少轻狂的时代。很怀念心里有个梦就拼命向它冲的时候，真的是最苦最累最拼命也是最精彩最美好最有意义的时光。到死都往不了那个时候的自己
7.刚在宿舍看书学习，隔壁宿舍来了一个人过来问有没有报纸，我们同寝的那个舍友就阴阳怪气的讽刺说：你快别说话了，人家在学习呢，别打扰人家，人家跟咱们可不一样，人家可是要考公务员的呦～
其实我也是很不明白那些混吃等死的还看不惯别人努力是怎么个心态
还是有梦想会努力的好
不做混吃等死的废人。
8.作为一个研一的学长，真心给各位高三的学弟学妹们一个忠告：玩儿命学，考一个牛逼的大学。
9.听这首歌的时，我的数学考了38分，那是二模，数学老师直接说高考不适合你，那是2014年，当年高考，全省数学平均分60分，但是，我他妈考了87分，就想说一句还有谁！！！还有谁！！！转眼间又要准备考研了，好好加油！
10.高考为什么落榜？ 因为早恋。  早恋后悔吗？ （一阵沉默） 不后悔。
11.高三累了来一遍[憨笑][憨笑]
12.我可以一蹶不振  我偏要一鸣惊人
13.还有84分钟就能查成绩了[可爱] 我也该离开长春了[可爱]hey 如果我们有机会再见面[开心]我想我会笑着对你说[开心]我当时好喜欢你呢[开心]
14.它陪伴我度过很多个高三难熬的夜
15.我要考武大，虽然570距620挺远的，可是我一定会上的，题是死的本姑娘是活的！！！！

-----------------------------

Lover Boy 88:
1.四川，暴雨，夏天，wifi，空调，手机，海尔的歌，美妙。💗
2.你问过五年之后我会变成什么样，
可能你会看到我结婚的消息被放上新闻，
可能我会有一个很爱我的老婆，
可能我已经有了自己的小孩，
不会变的是，
我还是那个可以在人群中一眼就把你的笑容找到的lover boy，
我还是那个可以陪你逃到小岛上一起找自己的lover boy❤️💜🧡💛💚💙🖤
3.我不知道五年之后我会变成什么样
可能我成为了一名正儿八经的rapper
可能我已经放弃说唱变成了一个普通人
可能我成为了一名小有成就的商人
可能我只是一个普普通通的上班族
不会变的是
我还是那个可以从你眼中看到星星的lover boy⭐️
我还是那个可以从你身上找到你无数闪光点的lover boy✨

4.不爱过生日的人在711这天收获了21年来最有意义的生日柒壹壹
5.你还是那个马甜甜[钟情]
6.我们总有一天可以躺在一起听海尔的歌
7.总会躺在一起[大哭]
8.妳是鋼琴上的36個黑鍵
妳的出現填補旋律上的缺陷
今日份的馬sweet 
9.今天7.11在711听lover boy88💜
10.dz你的声音也太让我心动了吧
11.马思唯，你是上帝送给我的最好的present
12.我爱你，不管几个五年。❤️若文
13.We Got 88 In Da house 💗
14.我还是那个在人群中能把你笑容一眼找到的lover boy💞
15.这个夏天 88为你送上双人份的甜蜜[钟情]

-----------------------------

虚拟:
1.给你们的情歌
2.谈了一场4分钟的恋爱[爱心]
3.

我见过你才知
原来温柔是种天赋
身负极高明的武功
气场充盈润物无声


于是我仰慕你
如惊雀闯入深林 甚恐
如溪水挠着脚心 甚欢
如山谷荡漾回音 甚孤独


新月载着晚风 
咏言莫在酩酊
无奈岁月鸿沟
从此深情难付

《小半》好，《虚拟》也好，都是你


4.半夜，一只小鬼躲在被子里悉悉簌簌睡不着 "怎么了？宝贝儿。" "妈妈，你说这个世界上，真的会有人吗 "
5.「你是我朝夕相伴触手可及的虚拟  你是我未曾拥有无法捕捉的亲昵」这是一首写给粉丝们歌，永远做彼此的电子宠物好吗老公[亲亲]
6.开始最喜欢小半，听了四天觉得虚拟更好听，又没有跟我一样的！
7."原来成年人的感情
是不追问 是不解释
是心照不宣 是突然走散
是自然消减 是一种冰冷的默契" ​​​
8.整张专辑唯一一首老公自己作词作曲的歌。[爱心]
9.2017.12.31我喜欢的女孩为我录了早安闹铃。2018.1.1早晨8:01听着她的声音醒来，仿佛看到她嘴角弯弯小狐狸一样的笑脸就在我触手可及的地方。
10.「你是我朝夕相伴触手可及的虚拟  你是我未曾拥有无法捕捉的亲昵」看到这两句愣了好久。以往看的都是评论里的别人的故事，对那些想说没有说，不能说，没结果的感情和人感到惆怅跟心疼。我看的是别人的故事，而这次我是别人看的故事里的人。要怎么才让你知道，我不想虚拟，我想抱着你。
11.思念如马，   自别离，   未停蹄。
12.昨晚上本来等新砖，结果睡着了。今天早上醒了之后感觉丢掉了全世界[大哭]。刚刚听到这首歌时，不知道为什么鼻子突然酸了，眼泪也毫无防备地落下。老公我爱你！矫情的话不说了！祝你生日快乐！小卖部越来越好！所有的小煤球都快乐！
13.整张专辑，放入如也也不觉得违和的歌。并且旋律简单，是陈粒的吉他水平[大笑]
14.其实 说心里话 更希望多花些钱去听我粒的歌 自私的不希望更多的人去听到这些故事 像个秘密 更像个树洞 几个忘年之交 知己伯牙 足矣 不懂却拿着陈粒卖弄炫耀的人 别出现在我眼前好吗？
15.你给我的感觉总是患得患失
就像寒夜里冰冷的雨滴
一次次的猜疑
我失去了你

-----------------------------

ブルーバード:
1.看火影那么多年，才知道。晓组织的十叛忍：佩恩，迪达拉，小南，鼬，绝，带土，鬼鲛，角都，飞段，蝎。代表了人类的十个梦想：和平，艺术，友情，亲情，统治，爱情，力量，金钱，宗教，童年。
2.有多少人是10年前 放学后的下午5点半准时收看星空卫视的火影忍者的.[憨笑]
3.此生无悔入火影，来世愿生木叶村
4.电影院里一个小孩问妈妈：“怎么这么多大人？大人也爱看动漫么？”  妈妈说“是看动漫的小孩都长大了”
5.再也没有了“卧槽火影更新了等下再聊了”从小到大的动漫就这样完结了，总觉得每个星期都少了点什么，火影完结了我成年了。
6.虽然不会日语，但这首歌我差不多可以唱完。
7.看了那么多年火影，才知道木叶三忍，自来也，纲手，大蛇丸分别代表黄，赌，毒。
8.每次听到这歌，心中的火之意志在熊熊燃烧，尼玛我们村长太腐败了，劳资要推翻他，建立和平の村。
9.整个火影故事里，有人相信血统，有人相信精神，有人相信身体，有人相信眼睛，有人相信先天传承，有人相信后天努力。只有大蛇丸，他相信科学。
10. 网易音乐真是好 原来还有那么多火影迷 虽然我们不是一年生 但是一起成长 一起送走火影 和童年 
11.世界上没有一个螺旋丸不能解决的问题，如果有就让你爹给你搓个更大的[奸笑][奸笑][奸笑][奸笑][奸笑]
12.从今以后再也没有每周四晚上的期待了，又一件青春纪念物到手了……
13.刚在电影院坐下，两个小孩走进来就咕哝：“怎么都是大人啊？‘’      影院里的人都笑了，我们看火影的时候这些小孩还没出生呢。
14.火影终于在2014年的秋天终结了,很多火影迷都给出了自己的纪念词。对于我来说，从小学到大学，最重要的成长期，是它教会我关于“真诚""热忱”“勇气”“羁绊”这些生命中最可贵的词的意义。long kiss good bye~NARUTO!
15.此生能遇到火影，真的是太好了[流泪][流泪][流泪]

-----------------------------

为你我受冷风吹:
1.回到家乡冷风吹，被逼结婚掉眼泪，初恋问我嫁给谁，说嫁给谁，她的女儿已经快七岁。 相亲三次都告吹～爸爸太辛劳驼了背，门前菜园颓废，尉蓝天空变黑，若不是思念家里亲人我才不回，我会试着放下理想～回到小城有多美，但却不知所措发现那老槐树下小桥流水，只剩下垃圾堆[惊恐]
2.那时候小李还不老，他和林忆莲之间有绯闻，可李宗盛已经有妻子而且有两个女儿了。林忆莲为了不让别人说她是小三，把所有的东西都卖了移民去加拿大。然后小李停止创作开始认真思考今后的人生该和谁一起，不久后他就去了加拿大。可林不见他，他就在外边现在冷风中等了一夜。这首歌唱是那件事。这首歌让我
3.这么经典的歌被林忆莲给唱就足够了，所有的翻唱都是浮云啊
4.李宗盛所欣赏的女人，可不是一般人…
5.我这个月没有上个月想你了
6.林忆莲的唱功不是一般流行歌手能比
7.“如果有一天我离开了，你会等我吗？”“不会。”“为什么？”“凭什么？”
8.因为你长大了，经历的多了，对这些老情歌有感触自然会喜欢
9.分手那天我从广州赶到武汉见她最后一面，她像以前一样挽着我的手，我送她去大埠的车站，上车的时候我就静静看着她，车动的时候，忍不住了，哭着就追大巴车跑，一直跑到红绿灯路口被车流拦住为止，她头都没回一下。回去的时候哭着坐地铁二号线 还有那么多人看着我。这辈子都会记得2017年9月11日下午6点
10.二十岁 我是个没有故事的人
11.我不太听林忆莲，但今天听到朋友深情的演唱了这首歌，觉得词曲感动到了我，在北风呼啸的冬季
12.就当我从此收起真情 谁也不给[心碎]
13.我会试着放下往事 管他过去有多美🙂
14.听的不能自拔
15.今天的自己发烧了，不知道是不是太紧张了，因为明天我要尝试接触这个社会，让自己接触外面的世界，对我来说好难好难，今天纠结一整天了，我会担心自己见到新同事会不会出手汗，会不会不想说话，情绪很糟糕的时候怎么办，还有我要是莫名其妙的想哭了要怎样…  oh  管它呢，万事开头难，撑下去，fighting

-----------------------------

有何不可:
1.大家好，我是v-a-e,这是我即将发表的首张独创专辑《自定义》里面的一首推荐曲目，词曲编曲都是我自己，希望这首歌曲能在这个寒冷的冬天带给大家一种温暖的感觉。
2.十年，评论终于从嘲讽变成了回忆青春吗
3.当然在大学分院里十佳歌手大赛，我就靠这首歌成名哒～～～[爱心][爱心]
4.宿舍的人说你咋听这么非主流的歌，我说 咋啦？我就是非主流咋滴啦？
5.嵩哥今天在app上说：“2006年4月出生的小家伙，走完了她在这个世界九年的旅程……我再也没有格洛米可以借给你们了。”[流泪][流泪][流泪][流泪]小家伙，谢谢你陪伴了嵩哥这么久[爱心]
6.曾经我也挺喜欢许嵩的，后来为了不被当做“非主流”而跟风黑他…今天随机到这首歌，还是觉得旋律很惊艳。网络舆论真的很可怕，一个低调有才的人被无端端地黑成狗…
7.听着这歌，我这光棍都感觉恋爱了[呲牙][呲牙]
8.格洛米都去世两年了，嵩哥还是没找到媳妇，送是送不成了.....
9.对许嵩的歌，我从高中开始一直喜欢，到大学后怕别人说幼稚非主流就慢慢不去听。明明自己喜欢女色却装作正人君子，喜欢放肆却一本正经。其实很多人都很虚伪，明明很喜欢的东西为害怕别人的评论而随波逐流。总假装把自己放在道德制高点其实自己什么也不是。
10.许嵩也是是除了周杰伦之外对青春的又一种诠释。
11.对高中没有什么特别感情，但听到这首歌会想起高中时代……
12.08年的下半年，因为当时玩网游，联盟主在yy指挥几百号人打下城主之后说请个歌手为我们唱歌听，结果就是许嵩，当时还不认识他，许嵩就用yy上麦弹着吉他第一首歌就是有何不可，第二首是玫瑰葬礼，当时听完心里还想从哪请的业余歌手啊唱的是啥啊。后来09年有何不可就火遍了大江南北
13.许嵩的歌越听越有味道
14.今天在网吧点了这首歌想看看大佬们的反应，我以为会有很多人笑我幼稚啥的，可是他们怎么都轻轻的跟着唱了起来
15.我听许嵩的第一首歌

-----------------------------

这个年纪:
1.终于登陆网易云
2.我想知道，我的这些粉丝里，有多少是即将面临高考的弟弟妹妹？
3.来，抄吧，不用全抄，抄一本最少的就行，你说的对，知识就是力量。
4.真的要良心推荐齐一的歌！！！刚才！就在刚才！我听着歌洗澡！没错！就是这首！单曲！没错！单曲循环！我洗了一个半小时！没错！一个半小时！我！在！唱！歌！我在浴室！唱歌！因为！真的！超级！好听！良心推荐！！！认真脸！推荐！！
5.我就默默看着齐一这首歌的评论从50多变成999+
6.现在是2016年10月1，我比你大六岁，平时也是一个人在陌生城市，也是一个人吃饭睡觉，也不敢给家里打电话，但，我比你知道的多一点，第一，你所描述的生活状态，这里面百分之八十的人都是如此，不是你自己。第二，人活着不仅仅是在为自己负责，还为了家人。所以，欢迎你回来。
7.小学时候，报名费可以先欠着，到了秋收时候还没交，就回被赶回去要报名费，有一次全班就剩我一个人没交了，家里的情况我也清楚，于是在上学路上的小河边坐了一下午，然后假装正常放学回家。在河边的那一下午是我人生中最孤独的时候，这孤独比那条小河还要深！
8.昨天刚跟朋友说过，我想要自由，却也很怕衰老。等到了25如果还没有找到对的人，可能真的会很心慌，大概便会仓促的找个人一起走吧。理想也还在前方等我，以前总想着以后要怎样怎样，而等这个“以后”真的到来，现实越来越逼近，反而让我措手不及。眼看着时间一点点逝去，想要的却还没有到来。还要等吗？
9.一个尴尬的年纪，没有儿时的勇气，年少的冲动，成熟的物质。消融了那些不切实际的臆想，也接受了很多难以为继的事实。一直在路上，未待完续。
10.今年高三对象是高一，我比她大两岁，我马上要高考毕业了，即将离开她的城市，我们是女同在一起很不容易，我害怕我们顶不住世俗的眼光，以后都随便找个人嫁了，但我真的很爱她，不知道自己能不能等得起她，如果她以后和男的在一起的话，我希望那个男生能够善待我的青春，即使我想过把余生几十年都给她
11.我永远在意
12.终于翻到了这条评论，嗯，我面试上了，明年可以去我想去的部队医院实习了！[开心]
13.我：爸。爸：嗯，钱够吗？我：够。爸：不够就说，我给你打，别不舍得.我：嗯，家里没事吧。爸：家里没事，安心吧！还有事没，没事挂了吧。我：没事。爸：那挂了吧！我：嗯。
14.你好齐一 看到几个朋友都在听你的歌就来了
15.22-25真的一个奇妙的年纪段，有的还在读书，有的人已经结了婚！有的人已靠自己的努力付款首付！有的人已经生宝宝！有的人还是单身！不管怎么样愿所以善良的人，都被这时间温柔以待！

-----------------------------

莫妮卡:
1.无论我怎么任性，都爱你。
2.无论你怎么任性，都可以。
3.女孩考上二本，男孩出国留学，两人都没提分手就那样散了 她没选对口专业而是选择当空姐。终于在飞机上他们不期而遇。他惊讶开口问道。你怎么会当空姐。她笑着回答道，我在等一个人 我希望他回国的第一时间遇见的是我。然而男孩却向她介绍了身旁的妻子和孩子。这就是生活。
4.不知道谁是下一个听到这个音乐的人，并且打开了评论看到了我说的话，我认识你的概率，小于我遇到原来的她的概率
5.有一天我吃完泡面发现洗洁精用光了，我随手用剃须泡洗碗时，会觉得可能要是有一个女朋友就好了。并不是因为有了女朋友就不会吃泡面，也不是因为有了女朋友就会有人帮你洗碗，是我想在洗完碗转身回去时会有个人在那里，等着我一脸神秘地说： “嘿！你猜我刚刚用什么洗的碗？”
6.新旧总有情怀之别，我说不清好坏高低，但我得往前走着，四年来谢谢各位了。
7.大概Monica是只猫，也不仅仅是只猫吧。她是纯洁的Cynthia(月亮女神)，她是罪恶的Pandora(潘多拉)，她是令人怜悯的Cinderella(灰姑娘)，她也将会是我的Signora(夫人)。
8.一楼二楼变成账号已注销了。是一对情侣但是因为前两天分了手以后每天还可以收到点赞通知和消息，这简直是一种折磨，所以两人选择了注销账号。
9.    有人说，莫妮卡是一只爱捣乱的猫，弄脏了他的客厅，撕碎了他的毛衣；也有人说莫妮卡是个有去无回的姑娘，在茫茫中化身一只黑色的影子。不论哪一种说法，听歌的人自有他的故事与经历，歌者无意，听者有心，每个人都在枕头里装着自己发霉的旧梦，如视珍宝。
10.每个不能直视自己灵魂的人 最终都会被网易云贴上一个标签：此账号已注销  
11.2014年12月18日是我退伍的日子，在乌鲁木齐市火车站，谢谢你来接我。那天我在出站口单膝跪地手捧玫瑰，送给你我的国防服役章。我用最好的年华守护了边疆五年，你用最好的年华陪伴了我五年。现在我该守护你了，一辈子那种。
12.他杀死了莫妮卡，挖出了她的心，血把客厅弄脏了，两人争执之中把花瓶碰到摔碎了，她的毛衣也被撕碎，他用黑色的裹尸布包起莫妮卡，埋在了一个黑暗阴森的树林，一群流浪猫在树林，吃掉了莫妮卡的尸骨，整天晚上跑到他家楼下哀叫，他自己也精神分裂，为了把真相说出来又掩饰罪证，写了这首歌。
13.首评的两位，半年过去了，虽然你们账号已经注销，我希望你们仍然在一起，人生太短暂，幸福太难寻了。
14.世界上
总有个人
如风般轻柔
是心的念想
像灯般明亮
是爱的归宿
哪怕没在一起
依旧踏实安定
现实繁杂
我心依旧
影影绰绰的温柔
是我对你的承诺
河仍在 山未移
我还是原来的我
15.莫妮卡肯定是个留着长发误闯进我家的女人，洗完澡后喜欢穿着我的衬衣，她悄悄地来，又默默地走，她的气息沾着我的衬衣，她的香水留在我枕头上，每晚都像小猫一样，挠我的心，她太像猫

-----------------------------

The Spectre:
1.Alan walker 原来的这首《The Spectre》是首纯音乐，没想到融入男声之后居然和《Faded》融入女声有异曲同工之妙。好听！
2.Alan Walker表示进百大不能只靠fade，但fade的调音还能再用几年[大哭][大哭]
3.那年中考，Fade成为我孤独黑暗中那道光芒
今年高考，The Spectre将成为我出征的凯歌
4.各位Fade信徒，大教主alan walker 发歌了，我们是不是要开始抖腿洗脑四处奔走相告！[吐舌]
5.我跟你说网易云吃枣药丸，大半夜发这么好听的电音，还让不让我们睡觉！😡
6.Alan Walker就像无穷的宝藏一样总是能给人带来惊喜，本想听完一遍就睡的计划看来是搁浅了，我要多听几遍[爱心][爱心][爱心]
7.第一次听Spectre还是刚用网易的时候，不止一次评论它比fade更燃，比faded更打鸡血，drop迭层，Spectre一度成为15年个人最爱的单词，当时年少不懂事还兴致勃勃推荐给不听电音的朋友，然后遭到冷漠[哀伤]现在remake人声了，我也不再分享了，美男子应该静静地独享♡
8.依旧是熟悉的旋律，却是不同的感觉，期待更多好的作品问世。[呲牙]
9.无论如何Alan的歌都能让我找回自我，不再迷失在这个世界的喧嚣里.
10.Alan Walker新单曲来了，简直好听到炸裂，人声真的是欲罢不能啊，循环惹[亲亲]
11.小秘书凌晨一点发的私信，你们大家都蹲点不休息嘛。Alan Walker这首其实我也以为是纯音乐来着，哇哈哈哈，貌似还不错[幽灵]
12.去年十二月至今年九月，Alan Walker 的 "The Spectre" 终于来袭！想必最先是在Alan的挪威演出 "Live In Bergen,Norway" 听到的，听过原版就已被深深吸引住，这次是在 "Spectre" 的基础上重新制作，并且加入了人声部分更是喜欢的无法自拔！歌手富有磁性的嗓音，好听至极，让人倍感舒适，心旷神怡![憨笑]
13.walker带来新曲the spectre席卷欧洲榜单，15年年底的faded在b站上点击突破十亿点击，时至大半年携曲来袭带来不一样的全身心感官体验，索尼旗下的musikk大厂出品必属精品！[可爱]
14.每次玩吃鸡总是进去把语音开着
然后:hello hello can you hear me？
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
15.Alan Walker：集万众的期待，我的新单又来了，不再迷失...音乐仍是最爱！

-----------------------------

一百万个可能:
1.我想回答一下很多人的问题
为什么要收费？
因为一首歌曲收费
是对歌手劳动成果的尊重
有付出就有收获
歌手也是人啊
也要衣食住行
就好比你上班
每个月都要领工资
道理都差不多
2.我们在浩瀚星河里渺小到似一粒尘土，
却在一百万个可能的相遇中觅得归途。
3.曾经有人给我说
你不要唱歌了
你音律那么窄
人又丑
没钱没后台
没人推你
这些话听起来很刺耳
相信很多人耳边都有过类似的
负面声音
但是不要把这些负面的声音太过心里去
要坚持做我们自己
因为
在一瞬间
有一百万个可能
4.那些日夜陪伴着我们的歌
仅仅隔着一根耳机线
就能一直鼓舞着我们
而我们也笃信着
只要有他在
我们就有勇气坚强地走出任何困境
谢谢 虎叔
谢谢 虎叔的歌
谢谢 虎叔的歌声
5.在一瞬间有一百万个可能
如果有九十九万九千九百九十九种不可能
剩下一种还只是不确定的话
我也会继续等
那个不确定到最后一定会破茧成蝶
一定会
6.转身走了，这十五年，我剥过瓜子，做过咸蛋，种过地，养过猪，心早就静了，我去她楼下看过她一次，很幸福，我也很开心，我也该考虑我的生活了。昨晚做了一个梦，梦里是十五年前，熟悉的街道，熟悉的场景，可我就没找到熟悉的人，梦里我是哭醒的，过去的，都是回不去的！现在剩下的只是怀念，我也三十了
7.我的父母瞒着我的病情，其实我早已知道是癌症，每天他们东拼西凑去借钱，让我不要担心，父母一天天老去我心里好难受，如果你刚好看到我，请帮我祈福希望我一定能熬过去。
8.渐入深夜或期盼天明
9.我遇到了一个比我小四岁的男生，他从小就在外面混社会，承受了不是他这个年龄应该承受的很多东西，也玩过他这个年纪不该尝试的东西，女人他真的不缺，可是却偏偏遇上了我，一个浪子为了我回头努力改变奋斗，对于我来说，却很揪心因为我们不可能可我们相爱了不知是喜是悲，我想努力一下。
10.开始下载收费了 我支持了 哈哈
11.这一瞬间有一百万个可能
黄焖鸡米饭或者手抓饼
章鱼小丸子或者关东煮
布丁奶茶或者柠檬红茶
铁板鱿鱼或者烤羊肉串
咖喱鱼丸或者麻辣鸭脖
奥尔良烤翅或者麻辣烫
芒果西米露或者双皮奶
煎饼果子或者烤冷面
提拉米苏或者黑森林
12.钟情于你，念而不得。
13.男生版多了沧桑岁月如歌的味道。谢谢带来这份触感
14.有一种男生，不会聊天，不会撩妹，一聊天就没什么话题，很尴尬，但是内心非常想跟别人聊天，主动又不知道说什么，只有选择沉默，身边的朋友很少，但是待人很真实，对别人来说是老实巴交，追女孩没一次成功，现在还单身，却总喜欢在别人的故事里感受温暖，加油！自己，加油！这样的人
15.还有什么遗憾，祝她幸福。

-----------------------------

演员:
1.一个人能有多不正经，就能有多深情。
2.从来不管一个歌手到底红不红，热不热，只要你好好唱歌，好好做人，做一个歌者，不去什么圈插科打诨，卖弄风骚，阿谀奉承种种，爱你的人就喜欢你这样，我们要做的就是好好听你唱歌，仅此而已。
3.南有薛之谦，北有大张伟，他们都是被唱歌事业所耽误的青年相声演员
4.李荣浩给古巨基写了怪物，给薛之谦写了丑八怪，给自己写了模特。hhhhhhhhhhhh
5.越來越走心了！其实感情最怕的就是拖着……好戳心[心碎]
6.薛之谦的创作越来越成熟了，好喜欢😍
7.最心酸的话，薛之谦:听听我的新专辑吧，不要钱
8.最近被薛之谦的《演员》沦陷了，每天追忆着单曲着各种薛之谦曾经的精品之作，也是我曾经的最爱～新歌榜第一的成绩是你努力用心呈现给我们好的作品的结果，我很开心，我想很多被你音乐打动的人也很开心，替你高兴，希望你好好做音乐，做你真正想做的事～十年不易～真心希望你有王子归来的结剧
9.终于上新了，先去看可MV，谦谦越来越帅了，依旧那么深情，看到这么多的人依然对他不离不弃感觉好欣慰，有时候看他微博里说自己不红就觉得好心疼。不过没关系，你只管好好唱，我们慢慢听[亲亲][亲亲]
10.他开网店火锅店赚点钱做音乐，没团队帮宣传，上个节目自己也不宣传，新歌赚的钱捐了，他不求赚大钱，不炒作不投机取巧，唯一希望的是做的音乐被人认可。每次看到他在微博转发自己的新歌“大家听听嘛又不要钱”，调侃自己不红到哪都没人认识，他笑着说这些可看的人心疼...其实他的歌真的棒不是嘛
11.可以当初那么爱我干嘛演出细节 薛之谦
12.我的这张ep，一定不要买，不差这点钱的。你们可以先听听看，好吧。不要钱的。[大哭][大哭]
13.事实上，机场比婚礼现场见证了更多真挚的接吻，医院的墙壁比教堂聆听了更多的祷告
14.红时不追，难时不黑，只赏其作，不问是非。
15.那年，一个男孩在楼下捧着一束花吼着女同事的名字喊着那三个字，一群人都在阳台笑着，因为女孩对他并不感冒，都笑他傻，我也在笑，笑他，也笑自己，因为这种事我估计一辈子都不会去做。之后到角落抽了只烟，可手却开始颤抖，原来也会被感动，只是不想把这脆弱暴露，因为，太不体面。

-----------------------------

